[Music]
[Música]
Good night family
Buenas noches familia
Well, it's that I've left you, it's not that there is
bueno es que os he dejado no es que haya
I'm late because I let you
llegado tarde es que os he dejado que el
newscast was put on premiere and
noticiero se pusiera en estreno y
I was there for a little while so you could see
estuviera ahí un ratito para que vierais
the news and then Come have you seen the
la noticia y luego Vení habéis visto el
news or what Or are you throwing me out there
noticiero o qué O me estáis ahí echando
the anger Oh it doesn't appear I don't know what no
la bronca Ay que no aparece no sé qué no
Have you seen the good news today?
habéis visto el noticiero bueno Hoy
We are here, the three of us, very, very well
estamos aquí los tres muy muy bien
accompanied but we lack windows What
acompañados pero nos faltan ventanas Qué
FJ passes my weapon Elena What's up What's up
pasa FJ mi arma Elena Qué tal Qué pasa
We'll see each other alone, eh, you're all here today.
nos vemos solitos eh estás todo hoy nos
They have abandoned Elena, Elena, not her and
han abandonado la Elena la Elena no la y
Carmen has left us
la y la Carmen nos ha abandonado le
We send a kiss because they are good
mandamos un besillo porque están Bueno
They were p chuchilla But oh well
estaban p chuchilla Pero bueno
eh I hope they come the next day
eh Espero que vengan en el próximo día
we will surely pass
seguramente pasaremos
echo is heard
eco se escucha
echo was heard before the intro And before
eco se escuchó antes la intro Y antes
I was playing a little bit of the
estaba reproduciendo un poquito el
direct to see and that and nothing is already there
directo para ver y eso y y nada ya está
eh then when you share the clips then
eh luego cuando compartas los clips pues
We see it and that's it, let's see, I have it on
lo vemos y ya está a ver yo tengo puesto
echo cancellation eh I have put you
cancelación de eco eh he puesto Ustedes
Yes, but I mean it's with the clicks.
sí pero me refiero que es con los clicks
as if the sound was shared by two
como que se comparte el sonido por dos
It was at the beginning yes yes And yes well
ha sido al principio sí sí Y si bueno
come on, go on, I'm going to Quito to share
venga va voy a voy a Quito compartir
I put the screen back on and we don't lose
pantalla lo vuelvo poner y no perdemos
the custom here is always to see
la costumbre aquí siempre a ver se
suppose that now
supone que ahora
Hey, let's try this clip so
eh vamos a probar con este clip tan
interesting and we tried to see family
interesante y y probamos a ver familia
Well, how are you? I hope you have
bueno Cómo estáis Espero que hayáis
spent a divine and spectacular Sunday
pasado un domingo divino y espectacular
Hey, I'm very sorry, I'm very sorry.
Oye mucha pena mucha pena me ha dado el
Now I don't hear the echo, not when I'm there.
ahora no se escucha eco no cuando estoy
speaking would have to be heard if Se
hablando se tendría que escuchar si Se
listen
escuchara
I almost cried with the last episode.
que casi lloro con el último episodio no
from the series how we said goodbye
de la serie cómo nos hemos despedido la
Have you seen? No, I have it, I have it.
habéis visto No yo lo tengo yo lo tengo
pending I have it pending I have not
pendiente lo tengo pendiente No he
It's that they have released it as a
podido Es que la han estrenado como a
8 but I hope you saw it
las 8 pero espero que lo hayáis visto me
It has given me a lot of pity, it has given me a lot
ha dado mucha penilla me ha dado mucha
the farewell episode is awful and the
penilla el episodio de despedida y y el
Black vertical format Well then
formato vertical Black Pues luego lo
I will try But for this for FR queit you
Probaré Pero para esto para FR queit tú
go today apart being three because already
ve hoy aparte estando tres pues ya lo
I see not a little strange, it will not be very
veo no un poco rarete no va quedar muy
strange man I think he loses loses a
raro hombre Yo creo que pierde pierde un
a little bit in vertical format But also
poquito en formato vertical Pero también
It depends on what you want to do. Not me.
depende de lo que quieras hacer No yo
I think the vertical one is for when I
creo que el vertical es para cuando me
I can only occasionally talk about
ponga yo solo de vez en cuando hablar de
some issue with the camera or in the morning
algún tema con la cámara o por la mañana
Maybe I'll have a coffee for
a lo mejor me pongo con un cafelito por
Here talking about some little thing I think that
aquí hablando alguna cosilla yo creo que
because apparently the chat was put on you
porque por lo visto se te ponía el chat
to you in the person below was put the
a ti en la persona de abajo se ponía el
chat But that goes away It's that people
chat Pero eso se quita Es que la gente
you have to get used to it but
tiene que tiene que acostumbrarse Pero
you hit a little button here and it
tú le dabas aquí a un botoncito y lo
you could take off to see what has taken it out
podías quitar a ver eso que la ha sacado
YouTube is now new, it wasn't there before and
YouTube ahora nuevo eh antes no estaba y
Now he has released it again and they share it.
ahora lo ha sacado nuevo lo comparten
Very good, eh, yesterday it worked for me.
muy bien eh ayer ayer a mí me funcionó
very good, many new people came to the
muy bien vino muchísima gente nueva al
Channel eh And it worked a lot but of course already
Canal eh Y funcionó mucho pero claro ya
three or four people pass here, not that
pas aquí tres o cuatro personas no eso
paid am I talking about a topic or with
pagado est yo hablando un tema o con
another Maybe like yesterday with yesterday
otro A lo mejor como ayer con de ayer
It looked good yesterday it looked good and and
quedó bien no deyer se veía bien y y
The computer is fine, but I don't like it.
quedó bien el ordenador lo que no yo le
I take a look at Claro on mobile it's mu
echo un vistazo Claro en móvil es mu
But because the resolution is like this it is in
Pero porque la resolución es así es en
vertically then of course cool
en vertical entonces claro chulo
No, it doesn't look good, that is, as far as
No sí verse se vea bien o sea en cuanto
to quality and that is true that
a calidad y eso sí si que es verdad que
the resolution Well, what you are
la resolución Pues tú lo que estás
seeing this is how the computer shows
viendo es esto así ordenador se nota
But well, we have to create some
Pero bueno hay que hay que crear unas
scenes you already know with the obs or what
escenas tú sabes ya con el obs o lo que
is to create scenes that are more
sea crear unas escenas que estén más
adapted more prettier but well I
adaptadas más más bonito pero bueno yo
I see it more for that maybe because of the
lo veo más para eso a lo mejor por las
mornings if I want
mañanas si queré
Yes, what I'm going to do is save myself
sí que lo que voy a hacer es ahorrarme
a lot of these videos of videos of
mucho vídeo de estos de vídeos de de
These videos that I upload No and and I uploaded and
estos vídeos que subo No y y subí y
do it like that but well I don't think so either
hacerlo así pero bueno tampoco creo que
may it last long for YouTube to share it so much
dure mucho que YouTube lo comparta tanto
I don't know what YouTube wants to convert
no sé es que YouTube quiere convertir
This is like a kind of tik Yes now the
esto como una especie de tik Sí ahora la
promotion of the principle no later than now
promoción del principio no después ya
So I will let it follow its course, not those who
pues dejará que siga su curso no los que
have more views on their own
tengan más visualizaciones por sí mismo
No, I don't know, the shorts really suit me.
no no sé yo los short de verdad a m los
short for example here not so much in that
short por ejemplo en aquí no tanto eneso
but salt would be to me the shorts would be to me
pero sal sería a mí los short se me
It hooked me and I'm weird, it's not the one that doesn't
enganchó y yo raro no es elme que no
I have a short with two or three million
tengo un short con dos o tres millones
of visits, look at me the shorts yes me
de visitas fíjate a mí los short sí me
They go yes they continue to go very well for me
van sí me siguen yendo muy bien me fue
very well at first and they follow me
muy bien al principio y y me siguen
We're going, I got hooked and here
yendo vamos se me enganchó y aquí
Not yet, not that much, but well, what do I know?
todavía no no tanto pero bueno yo que sé
I will go I will go doing everything
Yo iré Yo iré haciendo de todo un
a little bit of everything and I'll go and try it.
poquito de todo y Iré yo lo Probaré
also let's see how it goes But for this of
también a ver cómo va Pero para esto de
the F's are not here for this
los F no para esto estamos aquí como
we people are too much in
estamos la gente lo demasiado en
screen I think clear man clear
pantalla creo yo claro hombre claro
Well, let's see, that's fine, I've already said it.
bueno A ver pues eso vale lo he dicho ya
The Thailand series is over
se ha termina la serie de Tailandia
incredible that it happened No longer
increíble que haya pasado Ya no de
time as a state Right now right now you
tiempo como estado Ya mismo ya mismo te
You're going You're going right now, someone is saying
vas Ya mismo te vas est diciendo una
You've been back for almost a week and it's been a while now
semana casi que has vuelto y hace ya una
week that I have
semana que he
returned almost on Tuesday I think it was a
vuelto casi el martes creo que fue una
week that I've returned the episode remains
semana que he vuelto queda el episodio
from Disneyland that they will upload it in a couple
de Disneyland que lo subirán en un par
of days because it will be longer or
de días porque será más larguito o lo
And the poor editor has
que sea Y el editor el pobrecito se ha
I want to see that one, I was watching it
pegado ese quiero verlo yo estuve viendo
the Brute the brutal videos the truth is that
el Bruto los vídeos brutos la verdad que
how handsome But I still say the same
que guapísimo Pero sigo diciendo lo
The one in Paris is even better, it's worth seeing.
mismo el de París es mejor es para verlo
the one from Hong Kong so you can watch the video
el de Hong Kong para que veáis el vídeo
and so you can see that it is a little bit
y tal para que veis que es un poquito
tooth because you know China and such No
diente porque tú sabes China y tal No
but but man from Paris is more beautiful
pero pero hombre de París es más bonito
It's been more It takes more time It's more are
está más Lleva más tiempo está más son
expanding parks and and The more
parques en expansión y y Cuanto más
the more time you have, the more complete they are, of course.
tiempo tengas están más completos claro
I'll catch up and finish it.
yo me pondré al día y me lo acabaré
together with this last one the last one
junto con con este último el último
Muon episode has worked very well that
episodio muon ha funcionado muy bien que
I think you'll be happy it isn't
yo creo que estarás contento no está
Well man, look what I was saying, hey, look what
bien tío mira que yo decía eh mira que
I said that if I took 30
yo decía que que con que cogiera 30
40,000 visits would give me a canton
40,000 visitas me daba con un cantón los
teeth I sucked little because I say You
dientes yo aspiraba poco porque digo Tú
You know it's not gossip, it's content that
sabes no es salseo es un contenido que
it is a content
es un contenido
different but not the first
distinto pero no no los primeros
episodes already the first three three or
episodios ya los primeros tres tres o
Four episodes are already out
cuatro episodios ya están por las
100,000 views and the and and all the others
100,000 visitas y la y y todos los demás
They are growing, that is, I think they are
van creciendo o sea yo creo que son
videos that will be around for a lifetime
vídeos que van a estar toda la vida
coming in visit How good yes the truth
entrando visita Qué bueno sí la verdad
That's very good, well, let's see, talking
que muy bien bueno a ver pues hablando
of visits and of YouTube and of short and of
de visitas y de YouTube y de short y de
vertical turns out to be Loli Lolly
vertical resulta ser que Loli Lolly
Huertas has had a little problem with
huertas ha tenido un problemilla con
YouTube well not with YouTube
YouTube bueno no con YouTube
directly but apparently
directamente sino que por lo visto le
They have come in and tried to contact him
han entrado y le han intentado contactar
I don't know with what intention Now it's going to happen to us
no sé con qué intención Ahora nos lo va
She says they have tried to contact her
a contar ella la han intentado contactar
posing as Mr. YouTube
haciéndose pasar por el señor YouTube
Okay
vale
eh these are things that happen let's see with
eh son cosas que pasan vamos a ver con
what with what intention to see clearly is
qué con qu intención a ver claro es
friends of here make the p letero of
amiguis de hacen aquí el p letero de
Youtube with your phone number where
Youtube con su número de teléfono donde
I'm leaving some numbers here.
ya dejo aquí Algunos números me han
said YouTube has it with the number
dicho YouTube lo tiene con el número
complete
completo
Okay, then down here I'll remove the
vale después aquí abajo yo quito la
permanent duration of messages for
duración permanente de los mensajes para
that I can't leave, it cures me, it hangs on me
que no se pueda ir me cuera me cuelga
like something I don't know what where you can see in the background
como algo no sé qué donde se ve de fondo
an image that we are going to see, we are going to see it
una imagen que la vamos a ver la vamos a
see and see where the second one is, let's go
ver y a ver dónde está segundo vamos a
see her
verla
we are going to
vamos a
see it I have to tell you that I don't
verla tengo que deciros que no lo
I understand very well more clarity
entiendo muy bien más claridad
is est
es est
No
no
V Here we see a message in the background
V Aquí vemos un mensaje en el fondo se
an image that says
una imagen donde dice
hello said
hola dich
see I hadn't done it
ve yo no lo había
seen but not to see what I don't
visto pero no a ver lo que no me
I expected in life to be a
esperaba yo en la vida era un
Gre's crossover with Gref's Loli with
crossover de gre con la Loli de gref con
Loli So Loli is going to react to
Loli O sea que Loli vaya a reaccionar a
some Instagram stories from gref or
unas historias de Instagram de gref o
I didn't expect this crossover.
sea este crossover yo no me lo esperaba
Okay, hey ugly, you know why it goes down?
vale Oye feota tú sabes por qué se baja
the the audio automatically here and and
el el el audio automáticamente aquí e y
It drives me crazy, man, because I have to be
me tiene loco tío porque tengo que estar
Let's see, if I click here to adjust the
a ver y si le doy aquí ajustar el
microphone volume automatically
volumen del micrófono automáticamente
There it has gone down, it has gone down a little yes
ahí la ha bajado se ha bajado un poco sí
It's that I'm all the time I'm in the
es que estoy todo el tiempo estoy en el
Stream yard uncle on the third monitor
Stream yard tío en el tercer monitor
Look, it lowers itself as I speak.
Mira se baja solo conforme voy hablando
the volume is going down Look hello hello
se va bajando el volumen Mira hola hola
Hello, hello, hello, hello, and it goes down by itself.
hola hola hola hola y se va bajando solo
and now it's at 49 look and I have to
y ahora está en 49 mira y tengo que
be here all the time looking for
estar aquí todo el tiempo mirando para
the side eh And I give it to him but it's just that I don't
el lado eh Y le doy pero es que no
I understand why but I think that
entiendo el por qué pero yo creo que
because you will have another program open
porque tendrá otro programa abierto no
I know or some editor or something with the
sé o algún editor o alguna cosa con el
that can record the microphone and that
que pueda grabar el micrófono y eso lo
If you have it open, maybe you can
si lo tienes abierto A lo mejor te puede
interferes with you be crazy No yes Then I
te interfiere se loco No sí Entonces yo
I would make sure that you don't have any
me aseguraría de que no tenga ningún
open program that uses the microphone
programa abierto que use el el micrófono
that is not one of those you need now
que no sea de los que necesite ahora
Same Well now is not from now it is
mismo Bueno pues ahora no es de ahora es
pull to see how he says it How he says it
tire a ver a ver cómo lo dice Cómo dice
Here we see a message in the background
aquí vemos un mensaje en el fondo se una
image will not be Loli Huerta the lady of
imagen no será Loli Huerta la señora de
Andorra
andorra
No
No
I think I was missing an image, imagine that you had that
cre faltaba imag imagin que eso tuvieras
he
el
final oyster Where does it say
final ostra Dónde dice
Hello, I'm writing to you so you can look at this.
hola Te escribo para que mires este
YouTube channel of this character this
canal de YouTube de este personaje este
channel is called greener than ever and
canal se llama más reverde que nunca y
The one who wears it is called
la que lo lleva se llama
lolas in a great reflection behind eh
lolas en un gran reflejo detrás eh
I reflect it
reflejo lo
has this
tiene esto
This is from Instagram I think.
esto es de Instagram yo creo eh
Instagram, let's see, I understand what it's like.
Instagram a ver yo entiendo que es como
but I don't understand or rather it's like
un pero es que no entiendo o sea es como
that someone writes to a story in
que alguien le escribe a una historia en
from gref not exactly Yes yes in
de gref no exactamente Sí sí en
Instagram yes and and it goes through YouTube
instagram sí y y ha se pasa por YouTube
they send it to
se lo mandan a
She doesn't make any sense but
ella no tiene sentido alguno pera que
YouTube writes and says Hey there's a
YouTube escribe y le dice Oye que hay un
channel called Loli And then it
canal que se llama Loli Y entonces se
They send us the capture that YouTube has
nos mandan la captura que YouTube le ha
written to a
escrito a a
YouTube writes about Gre and she censors it
youtu escribe de gre y ella censura para
so that we don't realize what it is
si para que no nos demos cuenta que es
from gref no Let's see I don't know
de gref no A ver no sabr
It's that it's censored. Let's see, it's a look.
es que está censurado A ver es una se ve
How is CJ censored?
comoo está censurado CJ tiene
it doesn't make sense
la no tiene sentido
some I want to see how it ends
alguno Yo quiero ver cómo acaba dich
haor nothing jic you
haor nada jic you
beado imagine the legal office of
seado imagínate el gabinete jurídico de
YouTube when they sent this to you eh
YouTube cuando le han mandado esto eh
Here he leaves us not what he has
aquí nos deja no que tiene lo que tiene
scores next is account ta ta
puntuaciones siguiente est cuenta ta ta
the profile and everything
ta el perfil y todo
nothing goes on and on and on but
nada siguen y siguen y siguen pero
then continues with another message no more
después continúa con otro mensaje más no
it's not enough for him, it's not enough for him to get to do it
le basta no no le basta llegar a hacer
the ridiculousness that is being made here
el ridículo tal cual está haciendo aquí
does not want to do a little more
no quiere hacer un poquito más el
ridiculous already
ridículo ya
so that there is no doubt that it is
para para que no quede duda de que es
ridiculous already wants to make us see that
ridículo ya nos quiere hacer ver que a
he doesn't care whether she does it or not
él le da igual o a ella hacer el
ridiculous Well here he also leaves us some
ridículo Pues aquí nos deja también unos
little messages
mensajitos
eh I have deleted the phone number but
eh he borrado el número de teléfono per
I left, I didn't even have to
he dejado no tenía ni que haberlo
deleted because she is a stalker not a
borrado porque es una acosador no es una
full-blown stalker I think he can
acosador en toda regla creo que puede
have problems
tener problemas lo
Hello, I'm writing to you because there's a woman
que Hola te escribo porque hay una mujer
on YouTube this was at 5:8
en YouTube que esto fue a las 5:8
that nothing is seen here that the boy seed
que nada se ve que aquí el chico seed
short Hello, I'm writing to you in case I
cortito Hola te escribo por si me
could you help because there is a woman in
pudieras ayudar porque hay una mujer en
YouTube that spends a lot of time with its
YouTube que se pasa mucho con sus
comments the channel takes more
comentarios el canal se lleva más
greener than ever and the owner Loli
reverde que nunca y la propietaria Loli
Huertas and says he has cancer and he doesn't
huertas y dice que tiene cáncer y no lo
He has and messes with the dead and on top of that
tiene y se mete con los muertos y encima
charges for lying about an illness that
cobra por mentir de una enfermedad que
He doesn't have it and says he has cancer and he doesn't
no tiene y dice que tiene cáncer y no lo
He has and messes with the dead and on top of that
tiene y se mete con los muertos y encima
charges for lying about an illness that
cobra por mentir de una enfermedad que
it doesn't have any fabric, eh, fabric, fabric, fabric
no tiene telita eh telita telita telita
Wow, what they said, eh, stop with this
vaya lo que han dicho eh par ya con esto
with all this or we take away the
con todo con todo esto o le quitamos el
channel is
canal se
written who the hell did this
escrito quién [__] hab hecho esto
uncle a corg any And wow what things
tío un corg cualquiera Y pú qué cosas
Ok, so nothing is one, they have kept it.
Vale pues nada es unso se lo han quedado
They have kept the phone number
Se han quedado el número de teléfono
they have it all, a card
ellos lo tienen al completo una tarjeta
being deago is supposed to be from joo Although
se supone que ser deago es de joo Aunque
you see an s there it is
veáis un s ahí es
deo and is supposed to be good according to
deo y se supone bueno según
This is a fool, he doesn't know.
pone Este es un tonto naos no sabe
and he's a simple fool it's in English Loli
y es un simple tonto está en inglés Loli
cigar coming out of a canal of a
puro salido de un canalo de una
disco at 7 in the morning
discoteca a las 7 de la mañana puesto
up to the hilt eh that he has decided to go
hasta las trancas eh que ha decidido ir
to really act like an idiot
a hacer el [__] de verdad de
It is true that there is no way to be able to
verdad que no hay forma de poder
understand how it is possible that it is so
entender cómo es posible que sea tan
extremely short current people
sumamente cortita cortiente la gente
nothing, well this is where it has to be
nada pues esto está donde tiene que
be on YouTube in the law office
estar en YouTube en el gabinete jurídico
from YouTube will be right now the
de YouTube estará ahora mismo el
YouTube cabinet super concerned with
gabinete de YouTube super preocupado con
this eh will be will be right now
esto eh estará estará ahora mismo
trying to find a solution
intentando buscar una solución
has not hinted at anything As always everything
no ha insinuado nada Como siempre todo
It's your fault, you haven't said anything.
tienes la culpa tú no ha dicho nada
They are saying in the chat Javi No te
están diciendo en el chat Javi No te
you have hinted that it comes from you
rías que ha insinuado que sale de ti me
I missed me, I missed me that I didn't
extrañaba a mí me extrañaba a mí que no
you had the
tuvieras tú la
Blame the image I guess it will be
culpa la imagen Supongo que será
supplanted too I don't know and that S but
suplantada también No lo sé y eso S pero
come on, chor, this doesn't stop, doesn't stop, doesn't stop
vamos chor esto no para no para no para
not following someone gets something from this
no sigue alguien recibe algo de este
fool in trouble the easy thing is to send him to
tonto en apuros lo fácil es mandarlo al
YouTube Law Firm Yes because
cabinete jurídico de YouTube Sí porque
there they answer you and where they answer you and
ahí te contestan y donde te contestan y
and they give you peace of mind. Well, to me.
te y te dan la tranquilidad Bueno a mí
It has given me the peace of mind to say that
me ha da la tranquilidad de decir que
this that is whoever is doing it
esto que están el que sea que lo esté
doing is committing a crime and
haciendo está cometiendo un delito y
which one do you think is the one?
cuál sería cuál creis ustedes que es el
crime
delito
exactly write to a number that
exactamente escribirle a un número que
has an audience, so it is clear to write to him
tiene público o sea claro es escribirle
a WhatsApp playing a joke on him
un WhatsApp gastándolo una broma no a
as much or as close as possible
como mucho o lo más cerquita que puede
be your identity plantation clear
estar su plantación de identidad claro
your identity plantation that does not have
su plantación de identidad que no tiene
sense of his identity plantation of
sentido su plantación de identidad de
YouTube not from YouTube Yes yes from YouTube
YouTube no de YouTube Sí sí de YouTube
But for the first time I am here
pero es que por primera vez estoy de
I agree with her, she's a fool, that's why
acuerdo con ella es un tonto es que
It seems stupid that apart from Loli no no
tonto se ve que aparte que Loli no no
You can see it on YouTube. Let's go, I'll take it.
puede a ver en YouTube Vamos yo llevo
here 10 years no 10 I've been here almost 10 no and
aquí 10 años no 10 llevo ya casi 10 no y
I don't know any law firm
yo no conozco ningún gabinete jurídico
to whom you can write in
al que tú le puedas escribir en
YouTube So there is a legal section in
YouTube O sea hay un apartado legal en
the one you can send an email but
el que tú puedes mandar un email pero
For that you need to have certain numbers
para eso necesitas tener ciertos números
That is, Loli, for example, cannot
o sea Loli por ejemplo no puede
contact with with with with the
contactar con con un con con la el
YouTube legal section. Oh, okay, okay.
apartado legal de YouTube Ah vale vale
okay for big we can Yes yes we can
vale para grande podemos Sí sí podemos
contact from having 100 to 200,000
contactar a partir de tener 100 200,000
followers eh You have an email to which
seguidores eh Tienes un email al que
you can access in case it is not either
puedes acceder en el caso de tampoco es
that they pay a lot of attention to you, that is, they don't pay you
que te hagan mucho caso o sea no te
you believe it But well it is a little way
creas t Pero bueno es una vía un poquito
faster no
más rápida no
Hey look what they have published here my
que Oye mira que han publicado aquí mi
my credit card number Hey
el número de mi tarjeta de crédito Oye
Look, they are calling me a pedophile in
mira que me están llamando pederasta en
block this video you know something like that but
este vídeo bloquéalo sabes algo así pero
She is making an appeal to
ella está haciendo como un llamamiento a
that people write the cabinet of de
que la gente escriba el gabinete de de
YouTube Let's go as if that were a
YouTube Vamos como Si eso fuera un
yellow pages number or is that
número de las páginas amarillas u es que
nor has she herself written to anyone
ni ella misma ha escrito a ningún
cabinet is worth it
gabinete vale
more Although to shits like this
más Aunque a los [__] como esto
we can block them and throw them away
nosotros los podemos bloquear y tirarlos
to the trash but is making a mistake
a la basura pero está cometiendo un
crime because it's moving eh And it's
delito porque se está moviendo eh Y está
promoting a scam on YouTube is worth a
fomentando una estafa a YouTube vale una
scam scam But what does it say in your
estafa estafa Pero qué dice en su
phone It may be deago even if it is
teléfono Puede que sea deago aunque sea
Deago has to give an identity for
deago tiene que dar una identidad para
pick up a phone and somehow a bindung
[__] un teléfono y como sea un bindung
of these that is that he has taken the
de estos que es que haya cogido el
phone number of someone of yours then
teléfono de alguien de los suyos pues
that God asks you to confess, eh, people
que Dios le pide confesado eh de gente
sick he is sick he is sick
enferma él sí que está enferma él sí que
He's sick. Look, he's a [ __ ] normal.
está enfermo Mira es un normar de [__]
Whenever you want, you can teach me and send me.
cuando tú quieras me enseñas y me mandas
Well, I'm not on YouTube anymore, a video where
bueno m ya no a YouTube un vídeo donde
I take advantage of that, eh, shit-eater
yo me aprovecho de eso eh come [__]
Eat [ __ ] and phone I hope
Cómete la [__] y el teléfono Espero
that you had the dignity to bring it up
que hayas tenido la dignidad de sacarlo
you and not having used the phone to
tú y no haber utilizado el teléfono para
do this in another way
hacer esto eh de otra
people at 5 and something
gente a las 5 y algo de la
tomorrow in this capture that I have left
mañana en esta captura que me he quedado
This is what he is trying to say
aquí es es lo que está queriendo decir
there as if it were Someone who had taken
ahí como que sea Alguien que haya cogido
the phone number of a relative or something I have
el teléfono de un familiar o algo lo he
understood like that yes but I don't understand
entendido así sí pero es que no entiendo
not much either, let's see, me
tampoco mucho o sea vamos a ver a mí me
They write jokes like that almost daily
escriben bromas de esas casi a diario
unfortunately because in the end you have a
por desgracia porque al final tienes un
phone put on screen is
teléfono puesto en pantalla es
inevitable I do not I for example nor
inevitable Yo no yo por ejemplo ni
being I believe I have done those things because
siendo creo he hecho esas cosas porque
These are little things that don't happen to me very often and
son cositas que no a mí me pasa mucho y
Have you seen it live?
la habéis visto en directo que de
suddenly he grabs anyone and starts to
repente coge eh cualquiera y se pone a
call me when I'm a guest of the
llamarme cuando estoy en invitad del
directly to then hang up on me or to do
directo para luego colgarme o para haer
some nonsense are people who feel
alguna tontería son gente que se sienten
maybe you know and what happens are things that
a lo mejor sab y y pasa son cosas que
They pass by but oh well, where are you going to go with
pasan pero bueno A dónde vas a ir con
That's what you're going to do. It's that
eso O sea qué es lo que vas a Es que
for Yes for me the importance that it has
para Sí para mí la importancia que tiene
This is perhaps an attempt to say that
esto es a lo mejor intentar decir que
Look what they're doing to me because of you
mira lo que me están haciendo por culpa
of eh I think that there The only problem that
de eh creo que ahí El único problema que
that there may be Is that I have written to
que puede haber Es que le haya escrito a
someone posing on YouTube
alguien haciéndose pasar por YouTube
all the rest or everything else that has
todo el resto o todo lo demás que ha
fact no I don't see that it has to be a
hecho no no veo que tenga que sea un
problem no no sense no no
problema no no tiene sentido no tiene
sense But it would be in the case that you
sentido Pero sería en el caso de que te
is asking for money or something for the Yes and
esté pidiendo dinero o algo por el Sí y
what he is telling you is to stop
lo que te está diciendo es para de
insult or I'll close the channel. Of course, yes.
insultar o te cierro el canal Claro si
if I asked you for money, yes it would be a
fuese si te pidiese dinero Sí sería una
This thing like this, they put it on me.
estar cosa así a mí pusieron me lo TR en
the comment box they had
la caja de comentarios que tenían
contact with high-ranking YouTube officials
contacto con altas esferas de YouTube
to be careful because they were going to
que tuviera cuidado porque me iban a
close the fite channel and put it in the
cerrar el canal fite y te lo ponen en la
comment box will let you know, good
caja de comentarios te lo avisan bueno
Well it turns out that Mr. YouTube
Pues resulta ser que el señor YouTube
This gentleman YouTube who speaks to you
este señor YouTube que que le habla por
WhatsApp to Loli is also worth talking to.
WhatsApp a Loli vale también le habla
via WhatsApp to Pepa But something has happened
por WhatsApp a [__] Pero ha pasado algo
very peculiar, look at the details
muy peculiar fijaros en los detalles
This morning when I woke up I had
esta mañana cuando me he levantado tenía
a
un
message from a Spanish phone number
mensaje de un número de teléfono español
Hey, you see the most
eh veis el más
34 What is supposed to come from YouTube
34 Qué se supone que viene de YouTube
He lies clearly, man, of course he is a friend of
miente claro hombre claro es amiguis de
They do the p here
hacen aquí el p
with friends
con amigis
of
de
please but let's go eh with my clue
favor pero vamos eh con indicio mis
balls your phone number where already
[__] su número de teléfono donde ya
I leave here some numbers they have told me
dejo aquí Algunos números me han dicho
eh YouTube has it with the number
eh YouTube lo tiene con el número
complete worth
completo vale
yesterday to
ayer a
see I received this message from
ver recibo este mensaje de
Hey
eh
YouTube
YouTube
That is to say, each one has censored some
o sea cada una han censurados unos
different numbers one censorship the part
números diferentes una censura la parte
from the front and another from the back
de adelante y otra la parte de atrás
This means that we have the number
esto quiere decir que tenemos el número
complete that's lol he deleted the
completo eso es lol a borrado los
first numbers and I look I say well
primeros números y yo mira yo digo pues
I'm going to delete the
voy a borrar los
last wanting Good us
últimos queriendo Bueno nos
penetrating her
compenetrando ella los
Of the first, I think the last one is already like this
de los primeros yo lo último ya está así
that I very well believed that it had been
quea muy bien me creía que había sido
unintentionally because they had not arrived at
sin querer porque no habían llegado a
that is
eso es
how is it how but he has already told you how
como es como pero ya te lo ha dicho como
take between the two edges
toma entre las dos bor
[Laughs]
[Risas]
frog
ranero
My God of
Dios mío de
truth come out
verdad salido
perfect, so you're not going to get a number anymore
perfecto así ya no V a pillar número
none is missing that comes from Troy and erases
ninguno falta que venga de Troya y borr
ma 34 and there
má 34 y ahí
Oh God!
ya Ay Dios
mosa but but so calm she stayed
mosa pero pero tan tranquila se quedado
let's see stop they have written have you seen how
a ver stop al han escrito han visto como
international as it has been a great
inter nacional como ha estado un gran
brother and that has been seen more
hermano y eso la han visto más
international and they have written to him
internacional y le han escrito
directly in English yes it has been copied and
directamente en inglés sí la ha copi y
what he put on Loli hit him
le ha pegado lo que le ha puesto a Loli
The last thing says the same thing, I think.
en lo último pone lo mismo yo creo que
yes eh yes stop al la la
sí eh Sí stop al la la
sentence the sentence is the same or I mean the
frase la frase es la misma o sea yo la
I have been there, I recognize her, but if that is in
la he estado la reconozco pero si eso en
English seems to have been written by the
inglés parece que lo ha escrito el
Ortega for God's sake, but if he doesn't give a What
Ortega por Dios pero si no da una Qué
bad m and what is it supposed to say good
mala m y Qué se supone que dice bueno
Stop this or delete the channel.
que pare esto o que lo borran el canal
Stop this, otherwise they will
que pare de esto que si no le van a
close the channel Hey, we'll give it a try
cerrar el canal Oye le pegamos un toque
to the Lord
al Señor
YouTube told me
YouTube me lo
we have a number we can call to
cerá tenemos número podemos llamar para
to say what this is about, let's see what
para decir de qué va esto a ver qué
problem has with with LoL and the
problema tiene con con con la LoL y la
pppa I don't see that they are doing anything
pppa yo no veo que estén haciendo nada
bad on Youtube 2 2
malo en Youtube 2 2
21 2 2 78
21 2 2 78
35 Hello
35 Hola
Hello It's a
Hola Es un
answering machine is an answering machine is
contestador es un contestador está
off Look is has paid missing one
apagado Mira está ha pagado falta un
answered directly
contestado directamente
Look
Mira
Hello
Hola
It would have been great that he called and told her
es hubi estado buenísimo que llama y le
the phone rings at FJ you imagine
suena el teléfono al FJ te imag
image for this
imaga per estoa
been a kid directly Yes I think
sido un chaval directamente Sí yo creo
that this line will have been made
que se habrá hecho la línea esta de
prepaid or something to play jokes oysters
prepago o algo para gastar bromas ostras
but my goodness, he has put it on him, yes, he has
pero madre mía si le ha puesto si le ha
I put the photo of deg I put you in
puesto la foto de deg Yo yo os pongo en
a situation Imagine that maybe
una situación Imagínate que a lo mejor
writes to someone directly and
le escribe a alguien directamente y
They put something that you don't like and with this
ponen algo que no le gusta y con esta
nonsense of teaching the number to
tontería de eh de enseñar el número a
camera
cámara
They reveal the private number of a
eh revelan el número privado de una
person you imagine that no there yes it is
persona tú imagínate eso no ahí sí se
they get into trouble in this case
meten ellas en un problema en este caso
Well, you can grab onto the person
bueno se pueden agarrar que la persona
that he has written to you and done this no
que que le ha escrito y ha hecho esto no
It is doing well because it is
le está haciendo bien porque se está
pretending to be YouTube But you
haciendo pasar por YouTube Pero tú
Imagine this is done by someone who
Imagínate que esto lo hace alguien que
I call her Loli for the videos since mother
le diga Loli por los vídeos ya que madre
mine what he's doing on YouTube and
mía lo que está haciendo en YouTube y
Loli shows it on camera and with Peppa it happens
Loli lo enseña cámara y con Peppa pasa
the same is sought They are looking for her a
lo mismo se busca Se buscan ella un
problem for filtering the number not it
problema por filtrar el número no lo
You see, I think they can do it. I think
veis así yo creo que le pueden Yo creo
that for what they have done of leaking the
que por lo que han hecho de filtrar el
number Maybe they can knock him down
número A lo mejor le pueden tumbar
the content is good, the video is worth watching
el el el contenido bueno el vídeo a ver
Let's get into the subject. I have
vamos aí entrando en materia yo he
put these two clicks here that
puesto por aquí estos dos clics que
Let's see to give a little bit of
vamos a ver para dar un poquito de
context I haven't seen them eh but I
contexto No los he visto eh pero me lo
Pilar has sent it and it is about the
ha mandado Pilar y es Es sobre lo del
your topic Elena about the issue of the
tema tuyo Elena sobre lo del tema del
of this stalker that there were the like of
del acosador este que hubo los lik de
Tania and such okay Let's go there while
Tania y tal vale Vamos ahí mientras que
people hit the like button let's listen
la gente pulsa el like vamos a escuchar
I don't know if the boss's opinion and
la no sé si opinión de del jefe y de
Consuelo and Tania have explained themselves okay
Consuelo y Tania se ha explicado vale
Tania has a message for you Elena and and
Tania tiene un mensaje para ti Elena y y
and he will give you the explanation
y te va a dar te va a dar la explicación
will give you the explanation of why
te va a dar la explicación del Por qué
gave those two Live
dio esos dos Live
okay because you know what ours is
vale porque sabéis Cuál es nuestro
thought but this is not just what
pensamiento pero este no justo lo que
It's happening, we see it from the Barrier
está pasando lo vemos desde la Barrera
We don't want to get involved But it is
no queremos involucrarnos Pero sí que es
It's true that I am consistent with my
verdad que si soy coherente con mi
thought to see one thing is not that and
pensamiento a ver una cosa no es que y
another thing that I personally don't like
otra cosa que a mí a mí personalmente lo
What happens is that later, according to what I say,
que pasa que luego según lo que digo lo
First thing he tells me is, hey, Elen is leaving.
primero que me dice oye que elen se sa
would defend that there is no need for the
defendera que no hace falta que la
defend me I don't have to defend either
defienda yo no tengo que defender ni a
Elena, nor Carmen, nor anyone else, what I
Elena ni a a Carmen ni a nadie yo lo que
I do and what I will always do as long as I don't
hago y lo que haré siempre mientras no
prove me wrong is to support him. And
me demuestren lo contrario es apoyarlo Y
If I see unfair things and I have to
si veo cosas injustas y los tengo que
Here you also have my support
defender Aquí tienen también mi apoyo
but the only thing I do is
pero que yo lo único que hago es
support them because I see that what they are
apoyarlos porque veo que lo que están
doing with Elena for me for me
haciendo con Elena para mí para mi
It seems they are passing but not seven
parecer se están pasando pero no siete
towns are not spending 20 eggs and
pueblos no están pasando 20 huevos y
You know what happens, if I say it,
sabes lo que pasa que si yo lo digo me
I remain that if I have to be consistent
quedo que si yo tengo que ser coherente
with my thought it is worth it if I have to
con mi pensamiento vale si yo tengo que
be consistent with what I have been
ser coherente con lo que yo he estado
for 3 years for four it is heard
durante 3 años para cuatro se escucha
short eh Very short Yes but it is like that
bajito eh Muy bajito Sí pero está as la
defamation the hater everything that has been
difamación el hater todo lo que se ha
made against certain characters you use
hecho contra ciertos personajes utilizas
you can use the extension
puede utilizar la extensión
eho independently of each one
eho independientemente de la de cada uno
It's worth what he's done on the networks
vale lo que ha hecho en las redes
social hatred that they have thrown against
sociales el odio que han tirado contra
It's against that girl who was Rio Flores or
es contra esa chica que era río flores o
the hatred they have thrown at David or the
el odio que han tirado contra David o el
I hate that they have thrown away all that
odio que han tirado a ver todo eso que
It has happened on a television program if
ha pasado en programa de televisión si
I have questioned that and I have
yo eso lo he cuestionado y los he
supported and I said what I thought
apoyado y he dicho lo que me parecía
Obviously I can't do all that now.
todo eso evidentemente yo ahora no puedo
be in favor of saying enough there vast
estar a favoro deo decir basta all vasta
all the one who doesn't know how to insult anymore
all a la que no sabe más insultar
insult insult that he doesn't know how to say two
insultar insultar que no sabe decir dos
phrases without a swear word, without an insult that
frases sin un taco sin un insulto que
Now they are giving it to him but he is carrying it
ahora le están dando pero es que lleva
She's been giving a lot of months now
Ella dando un montón de meses que ahora
they are dismantling it, they are dismantling it
la están desmontando la están
questioning is that they carry a lot of
cuestionando es que llevan un montón de
months she and I can't I can't I
meses ella y yo no puedo yo no puedo yo
I think Tania is still not getting better
creo que a Tania todavía no se le está
dismantling eh or rather it is not yet believed
desmontando eh o sea todavía no se cre
refers to Loli Ah to Loli
se refiere a a Loli Ah a Loli
Ah, liking something is not Tania, it is
Ah darle like a algo no es Tania es
Tania is Tania I mean Tania, yes, for the
Tania es Tania O sea a Tania si por lo
about the topic of I don't give it a like
del tema de yo no me pongo a darle like
To Tania we have still commented
a Tania todavía Nosotros hemos comentado
Here are four little things we are going to comment on:
aquí cuatro cosillas vamos a comentar un
couple of things but Tania still doesn't know
par de cosillas pero Tania todavía no se
He has taken it well and said to himself: Look at you.
la ha cogido bien y se ha dicho Mira tú
pum pum pum pum you know I mean no Or no
pum pum pum pum sabes O sea no O no
I can support those things my God is that
puedo apoyar esas cosas Dios mío es que
No, because it has not had that importance.
no porque no ha tenido esa importancia
It doesn't fit my condition because if I have
no va en mi condición porque si lo he
done before That's why I say that for me
hecho antes Por eso digo que para mí me
It doesn't matter who appears on television and
da igual el que salga en televisión y
be famous than be anonymous if not
sea famoso que el que sea anónimo si no
It's okay, it's not okay if they are
está bien no está bien si se están
passing 20 towns you have to recognize it
pasando 20 pueblos hay que reconocerlo
that they are going too far if not
que se están pasando 20 pueblos si no
we like it and the characters of
nos gusta y a los personajes de
television that we like
televisión que nosotros nos gustan les
They are taking out [ __ ] buses and so on
estén sacando [__] autobuses y demás
Let's not look for [ __ ] or things in
no busquemos las [__] o cosas en
against other people who are here
contra de otras personas que están aquí
It was that they have already taken care of putting it on
era que ya se han encargado de ponerle
Name the five and that's why I'm telling you
nombre a los cinco ya por eso te digo
They have already named the five, that is why
han puesto Ya nombre a los cinco es que
I'm so sorry to the meat sweeper
lo siento mucho a la carne la barrendera
or something like that to the other Deputy Mayor
o algo así a la otra la Teniente alcalde
to the other eh I don't know what Of course that's why
al otro eh No sé qué Desde luego por eso
I tell you that she has balls
te digo que es que tiene tiene huevo la
stuff
cosa
Uncle, I haven't heard it. Yeah, we
tío yo no lo he escuchado Eh sí nos
They call me with nicknames, that was not something I had seen before.
llaman con motes eso no lo había
I still heard Pepa doing a
escuchado yo todavía la [__] haciendo un
in one of your super funny live shows you
en una de sus directos super gracioso tú
you know what she is like, the art she has
sabes cómo es ella el arte que tiene
making a simile with the movie
haciendo una un simil con la película de
Welcome my Marshalls and well then you
bienvenido mis Marshall y Bueno pues tú
you were Mr. Marall because of course as you had
eras Mr marall porque claro como habías
returned from a trip and the FJ was the I don't know
vuelto de viaje y el el FJ era el no sé
what celebrations I was the dancer
qué de festejos yo era la bailadora la
lasne the mayor and Carmen the
lasne la telent alcalde y la Carmen la
sweeper to break away from the
barrendera para partirse de la
laugh they just told me that Tania
risa me acaban de avisar de que Tania
morilla has put a
morilla eh ha puesto un
Joana Morilla's statement, both in her
comunicado Joana morilla eh tanto en su
YouTube channel as on Twitter Yes
canal de YouTube como en Twitter Sí
says a lady who screams these days
dice en estos días una señora que grita
Many say that I am only looking for
mucho dice que solo busco
visualizations the problem of
visualizaciones el problema de
The lady's understanding is that it does not occur
compresión de la señora es que no se da
account that the comments about his
cuenta que los comentarios sobre su
I don't do them on my channel so
asunto no los hago en mi canal por tanto
craziness
locura
dismantled because this lady
desmontada debido a que esta señora
You have public videos, can I give my opinion?
tiene sus vídeos públicos puedo opinar
I don't like what I see because it is hurtful and
lo que veo no me gusta por hiriente y
Aggressive is a content full of
agresivo es un contenido repleto de
insults and threats everything is
insultos y amenazas todo está
duly captured and in good condition
debidamente capturado y a buen
collection the aggrieved will make use of
recaudo los agraviados harán uso de
They did consider it appropriate last night
ellos si lo consideran oportuno anoche
I said on the flight that family and friends
dije en el vuelo que la familia y amigos
They had to act because this is not
tenían que actuar porque esto no es
Normal, I don't know what's wrong with him, but yes,
normal no sé qué le pasa pero sí que
Something is wrong with that level of insults and
algo le pasa ese nivel de insultos y
threats should be prohibited in
amenazas debería estar prohibido en
any platform regarding what
cualquier plataforma respecto a lo que
Tell someone about me on a professional level
diga de mí a nivel profesional alguien
who does not know how to speak because he lacks
que no sabe hablar porque le falta
vocabulary and does not know how to build a good one
vocabulario y no sabe construir bien una
Of course it brings me to
frase Por supuesto que me la trae al
Pirot what there is is what you see
pirot lo que hay es lo que veis
following in the footsteps of some
siguiendo la Estela de algunos
TikTokers landed on YouTube
tiktokeros aterrizados en YouTube se
make up things about my stay and departure
inventa cosas sobre mi Estancia y salida
From the program some of us have an offer
del programa algunos tenemos oferta de
work we are creative and we
trabajo somos creativos y nos
We reinvent changing horizons
reinventamos el cambiar Horizontes
professionals means that we can
profesionales significa que podemos
Doing this will end this lady who
hacerlo esto acabará con esta señora que
you won't even be able to get close to the platforms
no podrá ni acercarse a las plataformas
streaming because they will restrict it
de streaming porque la restringirán
due to its
debido a su
execrable behavior is useless that
execrable comportamiento es inútil que
send haters to put messages in
envíes hater A que pongan mensajes en
my videos because of people like you
mis vídeos porque por gente como tú hace
Thank you very much for posting the comments
mucho que usté por poner los comentarios
to total moderation my followers no
a moderación total mis followers no
They are used to your style
están acostumbrados a tu estilo a
and I take care of them and I take care of myself and now he has put
y los cuido y me cuido y ahora ha puesto
a comment now posted
un comentario ahora puesto un
you can put the announcement on your channel
comunicado en su canal lo puedes poner
here for people to see too
aquí para que lo vea la gente también
while you read it or whatever
mientras lo lees o lo que
be that the community tab Not now
sea que la pestaña de comunidad No ahora
I caught her with the girl because of ABC
la cog con la muchacha por lo de la ABC
I guess so and why? Of course, because the flight
Supongo s y porque Claro porque el vuelo
exactly why the flight contacted y
exactamente porque el vuelo contactó a y
They told her about the ABCs and she did it.
le dijeron lo del abc y ella lo
denied and also Joana Well I don't know but
desmintió y además Joana Pues no sé pero
Yes, I've heard it before, well, eh
si que la escuchado alguna vez pues eh
have some appearance on the flight
tener alguna aparición en el vuelo
commenting a little on the situation and everything
comentando un poco la situación y todo
This then also is why there will be
esto entonces también por eso le habrá
fallen No half an hour ago eh on the day of
caído No Hace media hora eh en el día de
Today, March 10, I sent the last one
hoy 10 de marzo he remitido el último
Direct from Mrs. Lolly Huerta
directo de la señora Lolly Huerta
Vilches to my lawyer Ricardo Ibez
vilches a mi abogado Ricardo Ibáñez
castresana to take the measurements
castresana para que tome las medidas
appropriate for legal purposes wait
oportunas a efectos legales espérate
another one comes and demands the same one and what has he said?
viene demanda otra igual Y qué ha dicho
If you can tell me which minute of Loli
si me podéis decir qué minuto de Loli
We have to put in today to throw it in
tenemos que poner de hoy eh para echarle
a vistac I'll review it later
un vistac yo para lo repasamos después
Yes yes and we do not lose to see what it is
Sí sí y no perdemos para ver qué es lo
What did he say to leave?
que qué es lo que ha dicho que se vayan
to take action Of course
a tomar medidas Pues claro
eh it would be interesting not to throw a
eh estaría interesante no echarle un
Vistac is my condition
vistac es mi condición
eh There it is, they are passing some
eh Ya está es que se están pasando unos
limits that I gave my mother But how have you
límites que di madre mía Pero cómo has
You could have been a flag bearer, but you're already in prison.
podido ir de abanderada reo ya le estás
telling a woman Hey [ __ ], what are you doing?
diciendo a una mujer Eh zorra que cobras
or I don't know what I don't know how much no Or give me a me
o no sé qué no sé cuánto no O dale un me
like or give a thumbs up to something that
gusta o dale un me gusta a una cosa que
They have said that Elena is such a sucker
han puesto de Elena que es una chupa tal
And then she goes to Los Morros to her husband and
Y luego va come Los Morros al marido y
above He has the holy payment of putting me
encima Tiene el santo pago de ponerle me
like it but that's why I tell you these are the
gusta pero por eso te digo estos son los
intelligent I can't see that and it is
inteligentes yo eso no lo puedo ver y es
What is that thing about the thing about I like it?
que es eso lo del lo del me gusta
Estelita eh what Estelita Thank you very much
Estelita eh queé Estelita Muchas gracias
anyway cons floor and the boss doesn't
de todas formas cons suelo y el jefe no
It may be that the weather changes and I don't
vaya ser que cambios de clim de y no me
Please give me time. Thank you very much indeed for
dé tiempo Muchas gracias de verdad por
he
el
support has been and truly
apoyo ha sido y de verdad
that doesn't occur to me Javi I don't know
que a mí no se me ocurre Javi No se me
it happens to like a comment
ocurre ponerle un like a un comentario
of those of no one or when no one gives you
de esos de nadie oa cuando te de nadie
There is absolutely no one who lives in the
eh absolutamente nadie que viva en el
planet earth I give it a like that is
planeta tierra Yo le doy un like que se
refers to something like that from a person no No
refiere a algo así de una persona no No
is that here someone appears in the chat and
es que aquí aparece alguien en el chat y
It says about Tania for example that or about Loli
pone de Tania por ejemplo que o de Loli
or any of these people who
o de alguna de las personas estas que
more they insult me a comment Same
más me insultan un comentario Igual
we go a lot or a lot less and it goes
vamos muchísimo men muchísimo menos y va
banner please how are you doing or is it you
baneador por favor cómo le va o sea le
like a comment that is on your mind
da like a un comentario que te está
saying that you suck me off but apart
diciendo que me las chupas pero aparte
that you suck me off literally that
que me las chupas de manera literal eso
It must be made very clear because
hay que dejarlo muy claro porque por
example yesterday yesterday yesterday there was a lot of it
ejemplo ayer ayer ayer delo había mucha
people Yesterday I was with Delos in the
gente Ayer estuve con delos en la
salseria and the delo eh said something like
salsería y el delo eh dijo algo así como
From a youtuber that is what Le said
de una youtuber que es lo que dijo Le
you eat ass no I don't know but many times
comes el culo no no sé pero muchas veces
when we talk about this one he sucks the
cuando hablamos de este se la chupa al
another or whatever it is in a flattering way
otro o lo que sea es en plan de peloteo
I don't know what it is, even if it's bad vocabulary.
no sé qué aunque sea mal vocabulario es
the truth is vocabulary and they are
la verdad son vocabulario y son
expressions and and that's it but no no the
expresiones y y ya está pero no no el
commentary spoke literally that
comentario hablaba de manera literal que
Elena Maia oral sex and then went to
Elena maía sexo oral y luego se iba a
kissing my husband in the morning is not my problem at all
besar al marido al vueno para nada de mi
husband or rather or rather is that the comment
marido o sea o sea es que el comentario
there is no way to grasp it, that is to say it is
no hay por donde cogerlo o sea es
offensive that is vulgar it is to me I do not
ofensivo eso es es vulgar es a mí Yo no
I wouldn't get involved, I wouldn't like it
me yo no me relacionaría no me gustaría
that you relate me to a comment
que me relacionas con un comentario
so it is, that is, it is that you have to
así tiene o sea es que es que tienes que
have a really hard face after
tener la jeta durísima después de que
You've been giving what you're giving for months
llevas cco meses dando la que está dando
of standard-bearer of I don't know what it's worth eh And
de abanderada de no sé el Qué vale eh Y
years defending a I rebel for
años defendiendo un yo me revelo por
some injustices Yes yes I mean you have two
unas injusticias Sí sí O sea llevas dos
years with an I rebel because he
años con un yo me revelo porque le
Everything Jorge said seemed terrible.
parecía fatal todo lo que decía Jorge
Javier everything that everyone was saying
Javier todo lo que decía toda la gente
This is Tele5, where they mess with Roco.
esta de tele5 que se meten con Rocío
flowers that I don't know what, that I don't know how much and
flores que no sé qué que no sé cuánto y
Well, what has given me no that
bueno Y a mí la que me ha dado no que
the right to honor was good, it was more
era bueno el derecho al honor era más
more serious than a bottle of wismichu.
grave que un botellazo de wismichu El
right to honor Well she has stuck
derecho al honor Bueno ella se ha pegado
She has given a master class in
ella se ha hecho una clase magistral de
right to honor and the aunt goes now and stops
derecho al honor y va la tía ya y para
demonstrate how little their word is worth and
demostrar lo poco que vale su palabra y
that only cares about the hatred that is directed at him
que solamente le importa el odio que le
have whoever has it and gives it to him
tenga a quien se lo tenga y le da un
like a comment that is saying
like a un comentario que está diciendo
such things like that So it's that I
tales cosas como esa O sea que es que yo
The condemned one does not pass me by.
El condenado a mí no se me me pasa por
the head give it a like but come on but
la cabeza darle un like pero vamos pero
It's not because I don't give it to him because
no es porque yo no se lo dé porque
because so they don't see me give it no no
porque para que no me vean darlo no no
It's not that it doesn't come from within me
no es que no me nace a mí de dentro a mí
It disgusts me if I listen it would make me
me da asco si Yo escucho es que me daría
That comment is disgusting, I mean, it's not that
asco ese comentario o sea no es que
because there are many people who may not
porque hay mucha gente que a lo mejor no
I would give it a like so they don't see you give it
le daría like para que no te vean darle
the like no but you say very well
el like no pero tú dices muy bien
comment no no I would not give it a like
comentario no no yo no le daría like a
a comment like that because it seems to me
un comentario así porque me parece
disgusting So what argument is that no
asqueroso O sea qué argumento es ese no
You have a thousand things to say to him if you do
tienes mil cosas que decirle s si lo
Let's see now, eh? I don't know if we're going to do it.
vamos a ver ahora eh No sé si lo vamos a
watch now But there have been other youtubers
ver ahora Pero ha habido otros youtubers
who have said that they would not only give him
que han dicho que no solamente le darían
like but what
like sino que lo
very rare who I imagine who but no
rarísimo quién me imagino quién pero no
I know if we have it, we will have it, we don't have it
sé si lo tenemos lo tendrá no tenemos
We have here some clicks that
tenemos Tenemos aquí algunos clics que
We are going to recover because it is good then
vamos a recuperar porque est Bueno pues
I wait in case the clicks are there later
me espero por si están los clic después
keep the surprise in case people don't
mantener la sorpresa por si la gente no
What he knows is that the brave one has erased the
lo sabe es que el valiente ha borrado el
direct now now we will talk about that
directo ahora ahora hablaremos de eso
Now we speak sincerely about this.
ahora hablamos sinceramente esto Solo
I can't see that as normal.
que esoo no lo puedo ver normal qué
Do you want me to tell you then I'll go see
queréis queos diga entonces yo voy a ver
the buts of the Barrier because it is that
los peros de la Barrera porque es que
This no longer makes any sense.
esto ya no tiene ni pies ni cabeza a
where all this is going to have
donde está llegando todo esto por tener
views and having money to
visualizaciones y por tener dinero a
end of the month because nothing else but
final de mes porque no otra cosa pero
then But wait then Wait
entonces Pero espera entonces Espera
then wait for all those who are
espera entonces a todos los que se
They had criticized Slvame for its audience
habían criticado a sálvame por audiencia
for money for I don't know what For I don't know
por dinero por no sé qué Por no sé
how much it has been criticized for so long
cuánto que se ha criticado durante tanto
time we are doing it now
tiempo lo estamos haciendo ahora
we crush people for having
nosotros machacar a personas por tener
views and having money to
visualizaciones y por tener dinero a
end of the month man look he sees you
final de mes hombre mira es que te ve
without further a kiss of comfort and to the boss a
sin más un beso consuelo y al jefe un
kiss
beso
e Ah okay now we move on to the now
e Ah vale ahora pasamos a las ahora
Let's move on to that. If you want, I'll go with you.
pasamos a eso Si quieres es que te voy
Say more, dude. Hey, ugly dude, that turns me on.
decir más tío Oye feota tío me pone
very black guy, please turn down the volume
negrísimo tío que se me baje el volumen
eh And I'm here giving him I don't know what and I don't know
eh Y estoy aquí dándole no sé qué y no s
What a touch, man, what courage, man, I mean it
que tocar tío qué coraje tío o sea lo
you have the automatic or you have it on
tienes el automático o lo tienes puesto
already at La Barrita at full capacity or you have it
ya en La Barrita a tope o lo tienes
I have it uploaded
subido lo tengo
put a
puesto un
kiss a kiss handsome applause all Chapa
beso un beso guapo aplaus todo el Chapa
our Roman who just let himself go there
nuestro Román que se acaba de soltar ahí
50 members for the face one
50 miembros por la cara un
kiss Well a kiss Pili queen let's go
beso Bueno un beso Pili reina que vamos
Let's see, I'm going to say something that I believe
a ver voy a decir una cosa que yo creo
that you are not going to disagree
que no Vais a estar en desacuerdo
with me neither you nor anyone from the chat I
conmigo ni ustedes ni nadie del chat Yo
I haven't seen anyone from Slvame tell anyone
no he visto a nadie de sálvame decirle a
neither Olga nor Roco Flores nor Antonio
ni a Olga ni a Rocío flores ni a Antonio
David nothing similar to what was in that
David nada similar a lo que ponía en ese
comment that Tania liked
comentario al que Tania le ha dado like
No
no
I haven't seen, I've seen Jorge say things
no he visto he visto a Jorge decir cosas
very ugly strong things have been said but
muy feas se han dicho cosas fuertes pero
so much so that it is the clarity with which it is
tan es que es la claridad con la que lo
writes
redacta
It is not the evil that is not
es no sé la maldad el no
It is an absurd comment that does not
s un despropósito el comentario que no
you like something like that man
se le da like a una cosa así hombre se
tell it to whoever you tell it, it is not
lo digan a quién se lo digan que no es
that also How do you find the account
que además Cómo te encuentras la cuenta
which is a private account that is someone
que es una cuenta privada que es alguien
Well, maybe I imagine that the
que Pues a lo mejor yo me imagino que la
intention is I'm going to follow the enemies
intención es voy a seguir a los enemigos
from Javi from Alne from Elena and let's see if
de Javi de de alne de Elena y a ver si
They follow me and see my content.
ellos me siguen y v mi contenido no
because he wants to be seen somehow
porque de alguna manera quiere ser visto
but I don't want to make it public that's why I
pero no lo quio hacer público por eso me
I imagine that in some way to you eh
imagino que de alguna manera a ti eh
Look, it's listening to me, I'm listening
Mira se está escuchando me estoy
listening double now I'm not there anymore
escuchando doble ahora ya no estoy
touching Sorry Come on, somehow
toqueteando Perdona Dale que de alguna
way he accepted you No because if you
manera a ti te aceptó No porque si tú le
You agreed that we will discuss this.
diste aceptar que esto lo comentaremos
Then with Tania, we'll see.
luego con con Tania eh lo veremos con
Tania, you sent him a request and you
Tania tú le enviaste solicitud no y te
This Knowing what I have put there No
esto Sabiendo lo que hab puesto ahí No
She's looking for me, I'm looking for him
ella va buscando por estoy que lo busc
he looked for him he looked for her yes yes yes it is a
lo buscó él él a ella sí sí sí es un
stalker is a stalker that guy and her
acosador es un acosador ese tío ya ella
she goes looking she goes looking for any
va buscando ella va buscando cualquier
youtuber who is eno but what is it
youtuber que sea eno pero que es lo que
I told him in my live show, let's see.
yo le dije en mi directo vamos a ver yo
I understand that you from the start because I
entiendo que a ti de entrada porque yo
I don't know the filter, piece of sun, I don't know the
no s el filtro pedazo sol yo no sé el
filter that each one can have for
filtro que cada uno pueda tener para
admit new followers or whatever you call it
admitir seguidores nuevos o como se diga
not on instagram
en instagram no
But if you click on follow, it's okay, you accept.
Pero si tú le das a seguir vale aceptas
that's what you put in, you see the account, you see the
la eso te metes ves la cuenta ves el
type of account that is you leave not because
tipo de cuenta que es se sales no porque
It's disgusting because it looks like it is but
es asquerosa Porque se ve como es pero
Come on, I'm not surprised at all that
vamos que a mí no me extraña nada que
that was their source of and they are me
esa fuese su fuente de y me están
They are looking for [ __ ] about you
buscando [__] de ti me la están
looking for Don't worry Elena That's the one
buscando No te preocupes Elena Esa es la
source of information that you have my
fuente de información que tú tienes mi
I'm going to give an example
voy a Pon un ejemplo
Hey, you see, they are people who don't like me.
eh verás tú que son personas que a mí no
I like them and with whom I have my
me caen bien y con las que yo tengo mi
Rif Raffer didn't stop Peppa from searching
rif raffer no la Peppa se puso a buscar
to the channels of the youth As for
a los canales de la chavalería Como por
example legun Pass this no [ __ ] this
ejemplo legun Pasa este no [__] este
man criticizes me we can be more or
hombre me critica podemos estar más o
less in agreement and then it is more or less
menos de acuerdo y luego es más o menos
coherent and has its interpretations
coherente y tiene sus interpretaciones
of things their intelligence their things
de las cosas su inteligencia sus cosas
But damn, this man doesn't turn me on.
pero [__] este hombre no me pone a mí
a thing like that no Of course not son A
una cosa así no Claro que no hijo Una
thing is that you look for someone who
cosa es que tú busques a alguien que
I have things to criticize you for or that
vaya teniendo cosas que criticarte o que
I criticized you because we joined forces because
te critique porque nos aliamos porque
such and such no but man since you
tal y cual no pero hombre ya que tú te
find something good Tania Yes
encuentres una cosa bueno la Tania Sí
because Tania is in the chat of
porque la Tania se tiene en el chat de
alira this there are these kind of people who
alira este hay este tipo de gente que
They are bad people but let's see what they are
son son gente malilla pero a ver de lo
bad bad of the bad bad to what I
malo malo de lo malo malo a lo que yo
I'm going if Loli has said about us
voy si mira Loli ha dicho de nosotros
barbarities not only from us
barbaridades no solamente de nosotros
but of many people from here
sino de muchísima gente de aquí de
YouTube
YouTube
no but at least so unconscious
no pero por lo menos tan inconsciente
who shows his face or is so brave that he shows his face
que da la cara o tan valiente que da la
face, do you understand what I want to tell you?
cara me entiendes lo que te quiero decir
So those accounts are hidden that
esas cuentas Así que van escondidas que
They go like sewer rats mixed with those
van como ratas de cloaca metida con esos
comments a like to that what
comentarios un like a eso qué
It's not good, actually, it's worth it.
es No sé bueno en realidad esc valor
to tell you or how it goes But
para decirlo a ti o cómo va Pero
Listen to me, Loli actually said
escúchame en realidad la Loli ha dicho
things similar to what that account says
cosas parecidas a lo que dice esa cuenta
Eh yes of course of course if you have to see the
Eh sí claro claro si tienes que ver la
interpretation she made of the live show
interpretación que ella hizo del directo
mine answering me to Tania you have to
mío contestándole yo a Tania tienes que
Watching that live was disgusting.
ver ese directo ese directo fue vomitivo
sea me put it let's see it Okay let's go
sea me puso lo vamos a ver Bueno vamos a
see some things let's see some
ver algunas cosas vamos a ver algunas
things that he rarely told me and that the boy
cosas que poco me decía y que el chico
The boy calls him and says, "Oh, oh, oh, ch"
lo llama el chico digo Ay ay ay ch el
boy says and that he was going to follow him no that
chico dice y que lo iba a seguir no que
I was going to follow him to give him that too
le iba a seguir para darle ya también
something like that gave yes yes yes yes
algo así dio sí sí sí sí
Yes, Loli is the least that is served.
sí la Loli es lo menos que se despacha
LoL is that she says she says things
la LoL es que ella dice ella dice cosas
similar being eh clear what gave gave
similares sendo eh claro lo que di dio
of the mother what he said of the mother of
de la madre lo que dijo de la madre de
Victoria eh No, why did you get like that?
Victoria eh No de que se puso así tú
You dirty [ __ ]. Your mother is dead.
[__] [__] Tu madre está muerta que se
let the worms eat her, you filthy [ __ ], you filthy [ __ ]
la coman los gusanos [__] [__] [__]
and the mother marks and the mother of Pablo
y la madre marcas y la madre de de Pablo
Poor thing, God have her in his
pobrecita Dios la tenga en su
glory the same insulting right and left
gloria lo mismo insultando a diestro y
sinister, it doesn't surprise me really
siniestro a mí no me extraña de verdad a
I'm not surprised that they say they're going to do it.
mí no me sorprende que digan que lo van
to follow and like the content no
a seguir y que les gusta el contenido no
m what they dispatch yes yes if that is it
m lo que despachan sí sí si es que eso
It's what I know what
es lo que se lo que
They transmit tremendous tremendous Hey by
transmiten tremendo tremendo Oye por
true a kiss to our Pablo who
cierto un besito a nuestro Pablo que
He's talking to him and well, I hope that
esta hablando con él y bueno ojalá que
is already seeing us here this more
nos esté viendo ya por aquí este más
I spoke to him quietly, I speak with him
tranquilito hablé yo con él yo hablo con
he more or less every day I spoke
él más o menos todos los días yo hablado
with him more or less every day V is worth it
con él más o menos todos los días V vale
FJ here we start to get a little clear
FJ aquí empezamos a tener un poco claro
It is normal for people to need one
es normal que la gente necesite una
explanation of this no And then so has
explicación de esto no Y entonces tan ha
given several explanations first in a
dado varias explicaciones primero en un
direct and then two days later in another
directo y luego a los dos días en otro
second direct this I understand that it is the
segundo directo este entiendo que es la
the first one is not this one, it is the first one that
la primera no esta es la primera que de
made she says she touches it like that
hecho ella dice que lo toca Así de
Express way But well it is already prepared
manera Express Pero bueno ya se preparó
something like we are going to see now
un algo como vamos a ver ahora a
then something was prepared here
continuación un algo sí se preparó aquí
something to answer
un algo para para contestar
ok I give it to you Yes go Go ahead They have already told me
vale le doy Sí dale Dale ya me han
updated Elena, I have been updated
puesto al día Elena me han puesto al día
Well he she says It was about time Tania Yes
bueno él ella dice Ya era hora Tania Ya
It was time is the memory account when
era hora es la cuenta de recuerdo cuando
She has been called a stalker How do you
a ella la han llamado acosadora Cómo se
has put eh Because they have called her
ha puesto eh Porque la han llamado
stalker who are already crimes
acosadora que ya son delitos
So you are defaming the harasser.
entonces que estás difamando al acosador
Elena
Elena
eh How could I possibly say to that guy?
eh Cómo se me ocurre decirle yo a ese
stalker boy damn it is what it is
muchacho acosador [__] es que es lo es
which is the same thing is that it is the same thing
que es lo mismo es que es lo mismo lo
What is that boy doing that we are doing?
que hace ese muchacho que nosotros eh es
exactly not my is that the kid
exactamente no mis es que el chaval
He must be super offended that I
tiene que estar super ofendido de que le
tell the stalker, hey, here the lady is that
digas a acosador eh aquí la señor es que
Elena is not hiding
Elena no se está escondiendo
publicly Nothing that he says is
públicamente De nada de lo que dice sea
Yes, and you can count on her too.
cuenta sí y vosotros también con ellaa
Ortega's worth seeing how this is done
de Ortega vale a ver cómo se hace esto
wait to see here to see what you see the
esperar a ver aquí a ver lo veis la
account of moderator Ariel who
cuenta del moderador Ariel que lo
They named yesterday and Miss Elena de
nombraron ayer y la señorita Elena de
Ortega then following his accuser But
Ortega pues siguiendo a su acusador Pero
rapier
esto Qué
it's stop it there stop it
es páralo ahí páralo
there stop it to see obviously the
ahí páralo pár a ver evidentemente la
The thing is that, well, maybe Elena
cosa está en que Pues a lo mejor Elena
If you want to comment on it because I don't know
si tú quieres comentarlo porque yo no sé
eh I go down my I mean from my point of view
eh yo bajo mi O sea desde mi punto de
I see a person who, at first glance,
vista yo veo a una persona que a lo
Better either you tell me or I find out about something
mejor o me dicen o me ento de alguna
way this person is putting
manera que esta persona está poniendo
things about me what I'm going to go to is
cosas sobre mí lo que voy a ir es a
check what he is doing or what he is doing
comprobar Qué está haciendo o que está
putting it on me doesn't mean that you
poniendo sobre mí no significa que tú
whether you are supporting that bully or
estés apoyando a ese a ese acosador o a
This person who is dedicated to doing these
esta persona que se dedica a hacer estos
content against you in a way
contenidos contra vosotros de manera
private so that only those who see them can
privada para que solo los vea aquellas
people with whom you decide to follow and
personas con las Que decida seguirse y
That's it, there is no other option.
ya ya está es que no hay ninguna otra
thing behind instead she does that
cosa detrás en cambio ella sí que de
privately leave that like and and and
manera privada deja ese me gusta y y y
keeps going on keeps going on with the account no
mantiene sigue sigue con la cuenta no
Keep going. See if this one will go far.
sigue as Fíjate si llegará lejos este
type FJ and Javi we know how
tipo FJ Y Javi nosotros sabéis Cómo
It worked and it can't be done anymore
funcionaba yun que ya no se pueden
capturing moments in yow yow took away the
capturar momentos en yow yow quitó la
possibility that they could be recorded
posibilidad de que se pudieran grabar
moments and the live ones no longer remain
momentos y ya no se quedan los directos
recorded in Yun because you count like this
grabados en yun porque cuentas como esta
and any other that was in the hashtag
y alguna otra que hubiese en el hashtag
English or made life impossible in Yun
inglés o hacían imposible la vida en yun
because they took the extracts and uploaded them
porque cogían los extractos y lo subían
for example to Instagram and you
por ejemplo a Instagram y te
ridiculed and
ridiculizaban y
you as you could not act otherwise
te como no se podía actuar de otra
way Well Dijon look well the only thing that
manera Pues dijon mira pues lo único que
It occurs to us, for example, do this or
se nos ocurre por ejemplo hace esto O
sea Look at what they are defending that
sea Fíjate lo que están defendiendo que
I haven't spoken to anyone about Yuno.
yo no he hablado con nadie de yun no
but other victims of that account
pero otras víctimas de esa cuenta
They could give the same story or worse and it
podrían dar el mismo relato o peor y lo
They are defending and supporting him
están defendiendo y lo están apoyando
kiss maril Thank you very much beautiful sweetheart
beso maril Muchas gracias guapa corazón
a round of applause, a round of applause, the whole chat
un aplauso todo un aplauso todo el chat
for Marilu Mar it's not that I'm going to tell you
para marilu Mar no es que te lo voy a
To say more is that I have not seen that in
decir más es que yo no he visto que en
tele5 the entire campaign that has been done
tele5 toda la campaña que se ha hecho no
against save me the TV factory and
contra sálvame la fábrica de la tele y
such that they have done very serious things I do not
tal que han hecho cosas gravísimas Yo no
I have seen that they have done this that they have
he visto que hayan hecho esto que hayan
said things like how are you clear here
dicho cosas como como estas claro aquí
at the beginning there was something even
ha al principio algo también hasta
lose the poad that remains if until
perder la poad que le queda si hasta
prue t This is your part But there is
prue t Esta es la parte vuestra Pero hay
a directly to your useless account for
un directamente a su cuenta inútil para
Keep it up. Well, keep sucking on it.
mantenerla Pues bueno Síguele chupando
the poa to the Ja oliveira And then Give it a
la poa al Ja oliveira Y luego Dale un
kiss the good-for-nothing of yours
beso al bueno para nada de tu
husband very few people in the world who
marido muy poca gente en el mundo que
you could like this post
podría darle like a esta publicación
you have to have it in your head to give it
tienes que tener en la cabeza para darle
like this post said what
like a esta publicación dicho lo que
Having said what moderator Ariel said
dicho lo que dicho moderadora Ariel
Erica Elon Joel Sandra Snchez
Erica elon Joel Sandra Sánchez
faith since they chase me on the networks
fé ya que me persigan por las redes
where I give likes I'm going to start to get
dónde doy likes voy a empezar yo a sacar
all the people's likes of course
todos los lik de la gente por supuesto
Irene Mart of course sure things
Irene Mart por supuesto seguro que cosas
worse then and you count down
peores pues y cuentas tumb
that we like things
que le damos like a cosas
worse for my part I invite you to
peores por por mi parte la invito a que
look for a like of mine but come on, not like
busque un like mío pero vamos no como
that
ese
but much lower
sino muy inferior
bu but let's see what I've given him
bu pero vamos a ver que yo he dado le
she says something
diga ella algo
[Music]
[Música]
so contents that are eh contents
así contenidos que sean eh contenidos
tweets posts that are against
tweets publicaciones que sean en contra
from each other because she is in
unos de otros porque pues ella está en
against us And such But another thing is
contra nuestra Y tal Pero otra cosa es
that in private is dedicated to giving likes
que en privado se dedique a dar me gusta
to this type of comment and then
a este tipo de de comentario y luego
say without knowing it without having it Although
diga sin saberlo sin tenerlo Aunque
then it is boring to say that if it puts us to
luego sea harte decir que si nos pone a
record the live conversations and
grabar los directos las conversaciones y
the chats that people post
las y los chats que pone la gente que
That's what he said, I have a lot of you.
eso lo ha dicho tengo mucho de vosotros
I have recorded everything that I taught that
he grabado todo pues que enseñe que
teach to see what you have and what it is
enseñe a ver qué tiene y que es
just like that of course
acaba dar me gusta a eso claro
exactly exactly It's that no no
exactamente exactamente Es que no no
We have nothing similar, let's play it
tenemos nada parecido vamos me juego el
neck with whoever we don't have
cuello con quien quiera que no tenemos
none of us eh and another thing is
ninguno de nosotros eh y otra cosa es
that she has to this day who
que ella tiene a a día de hoy quio que
Twitter still has it and has it on
lo sigue teniendo el Twitter lo tiene en
private has it with the account they have
privado lo tiene con la cuenta que han
given and Instagram has it too
dado y el Instagram lo tiene también en
private, that is to say, she says for
privado o sea es decir ella dice para
She is Oh, I'm going to have to
ella es Ay es que voy a tener que que
Put my accounts lock that I'm going to
poner Mis cuentas candado que ya voy a
having to take care of what I give to
tener que cuidar lo que a lo que le doy
I like it as if it were a problem eh A
me gusta como si fuese un problema eh A
see see see me me what to
ver a ver a ver a mí a mí a lo que a
She likes me and I say the same to her.
ella le de le gusta a mí me dig igual
She is free to give him what she likes
ella es libre de darle me gusta lo que a
she likes the subject is that eh he the
ella le guste el tema es que eh el el
The issue is that you are the standard-bearer of
tema es de que vayas de abanderada de
one thing and pointing them out to others
una cosa y y señalándolos a los demás
because I called someone a broom hair
porque le he dicho pelo escoba a una a
a girl. So the one who is giving me
una chica O sea que la que me está dando
because I told him I don't know what to flatter him
porque le he dicho pelo coba no sé qué a
a girl and she's liking that
una chica y está ella dándole like a eso
What a guy, the same day he gave it a like
que tío que el mismo día que le dio like
the same day he liked that one
el mismo día que le dio like a esa
publication where it says that Elena is
publicación donde dice que la Elena es
a starving woman who is worthless
una muerta de hambre que no vale para
nothing and that he needs a piece of pa because
nada y que necesita un cacho pá porque
It says something like this At the beginning of the
pone algo así Al principio de la
publication apart from the penis thing and her
publicación aparte de lo del pene e ella
I was saying the wasi brand that you are
estaba diciendo la marca wasi que estás
offending at best the people who
ofendiendo a lo mejor a la gente que
nothing more than you can pay one
nada más que se puede pagar una
room uncle what what what what
habitación tío que lo que lo que lo que
is proving that whatever this says
está demostrando que lo que diga esta
Girl, you have to take it like you don't want to.
chica te lo tienes que tomar como no
you have I told you so all these words
tienes Se lo dije palabrería todas estas
things that you say
cosas ya que tú digas
words in your mouth do not come to me
palabrería en tu boca a m no me venga
talk to me about the poor or anything at all
hablarme de pobres ni de nada de ningún
social good that you want to take on
bien social que tú te quieras echar la
mouth I don't believe anything you say at all
boca No me creo absolutamente nada a tu
convenience and point publicly Has
conveniencia y punto públicamente Tiene
a face and then the private has
una cara y luego pues lo privado tiene
another one is comments and things that
otra que son comentarios y cosas que que
supports So it is clear that it is false and
apoya Así es que claro queda de falsa y
of hypocrite Because if we then put
de hipócrita Porque si luego nos ponemos
hand on head
la mano en la cabeza
because Paul
porque Pablo
Franco says things about his physique that are not
Franco dice cosas sobre su físico que no
support puts his hand on his head
apoyo se pone la mano en la cabeza es
Oh my goodness, this doesn't affect me.
que madre mía esto a mí no me afecta
but the live broadcast is done, it is commented on, okay?
pero se hace el directo lo comenta vale
very well but then with what just happened
muy bien pero luego con lo que acaba de
do with what you are hiding from the
hacer con lo que está ocultando a la
people who are supposed to be in charge of the
gente que se supone que está mandando el
message from here this no this no This
mensaje de por aquí esto no esto no Esto
It's very bad and then why do you put me
está muy mal y luego per es que me pones
What a mess, what a mess with the comment
la Que Lio la Que Lio con el comentario
Pablo's that we all clean it up eh that
de Pablo que todos lo aseamos eh que
Even I told Pablo, you bastard man, this.
hasta yo le dije Pablo tío cabrón esto
You don't know that I said it here live like that
no sabes que lo dije aquí en directo tal
and as I saw comment why not in the
y como vi comentario porque no en el
says no no but if I at the moment that
dice no no pero si yo en el momento que
I saw the comment, the faith, well, and Lio
lo vi el comentario la fe bueno y Lio
Well of course you now tell me that you
una Pues claro tú ahora me pones que te
They say fat, flattened girl that in the end
digan gordita achatada que al final que
They call you Fat but we'll see
te digan Gorda pero vamos a ver de
It's true that they call me fat that they call you
verdad me está digan gorda que te digan
That's what it's better to do again.
eso esto vuelve a serer lo de es mejor
a bottle that you lack in the H
un botellazo que que te falte en al H
This is the same again to you
esto vuelve a ser lo mismo a tu
convenience Tania or so how is it going to be
conveniencia Tania o sea cómo va a ser
better an assault never than to be attacked
mejor un una agresión nunca que que te
insult how it will be better and how it will
insulten cómo va a ser mejor y cómo va a
It's better for me to tell you, fat girl, what
ser mejor que yo te diga ti gorda a que
You tell me that I'm not sucking.
tú me digas a mí que yo voy chupando no
I know what I don't know how much or that you like it
sé qué no sé cuánto o que le des like a
They put that I give like to a
ellos ponte que yo le doy like a un
comment where they call her fat I don't know
comentario donde la llaman gorda No se
Elena holds if it does not hold
sostiene Elena si es que no se sostiene
That is the message you are trying to give
eso el mensaje que intenta dar
publicly with people and then it is
públicamente con la gente y luego se se
falls because what he is hiding is
cae porque lo que está escondiendo es
That And now you have to put the
eso Y que ahora si te ha que poner las
accounts that have given is even more because
cuentas que han dado es aún más porque
eh I think we all have the
eh yo creo que todos nosotros tenemos la
account in public and we have nothing to
cuenta en público y no tenemos nada que
hide instead I've already done it with
esconder en cambio Ya ya lo he hecho con
Twitter and I've already done it with
Twitter y ya lo he hecho con con
Instagram Well, look how brave he is.
Instagram Pues mira tan valiente que va
anyway if you are
de todas maneras si tú te estás
dedicating to Well, of course one thing is that
dedicando a Pues claro una cosa es que
It's like imagine Mimi Monse Rock
es like lo de imagínate Mimi Monse Rock
Candela resilience but of course you who are you
Candela resiliencia pero claro tú que te
you dedicate yourself you are dedicating yourself to being
dedicas te estás dedicando a ser
youtuber no and and you want to be a youtuber and
youtuber no y y quieres ser youtuber y
Besides, you are saying that you are
además tú estás diciendo que te estás
getting into trouble that I have several
metiendo en jaleo que yo tengo varios
clips of her where she claims she gets into it
clips de ella donde afirma que se mete
with Javi Oliveira Because that's what he likes
con Javi oliveira Porque es lo que le le
It makes more profit, where are you getting into?
da más lucro eh donde se está metiendo
where he claims that he is getting into
donde afirma que se está metiendo en
scrubbed to have more impact
fregado para tener más repercusión
because he can't get it any other way
porque no consigue tenerla de otra
way and also you put us in the
manera y además tú te nos metimos el
another day She content does not do she
otro día Ella contenido no hace ella
uploads a clip from Tele5 and also uploads it
sube clip de tele5 Y además lo sube le
put a filter upload the shorts are click
pone un filtro sube los shorts son click
that are from Tele5 or from the magazine upload it
que son de tele5 o de la revista lo sube
the contents of it are uploaded to you
los contenidos de ella lo sube se lo
they can throw them they can throw them
pueden tirar se los pueden tirar de
Juanca took it and removed it all.
hecho juanca cogió y retiró todos retiró
all that is not is
todos eso es no es
content you yes yes no ytube I'm not going to
contenido tu sí sí no ytube yo no voy a
say who but I have a couple of
decir a quién pero yo yo tengo un par de
friends that I had that did that, no
amigos al que yo tuve que hacían eso no
upload shorts that are Instagram stories
subir short que son historias Instagram
of the famous I don't know what I don't know what I don't know
de los famosos no sé qué no cuant que no
They are yours and I had them taken
son suyos y yo tuve cogido
He sent her a message saying I don't know
le le mandó un mensaje dándole no sé
how many hours until they demonetize
cuántas horas para que que desmonetizan
the channel we go that but in the end to
el canal vamos que pero que al final a
What I'm going to say is that I have a lot of
lo que voy que yo tengo un montón de
clips of her where she acknowledges that she is going
clips de ella donde ella reconoce que va
behind me and such and such because that's what
detrás mía y tal y cual porque es lo que
more profit it gives her and that and that she is getting
más lucro le da y que y que ella se está
getting into this kind of gossip for
metiendo en este tipo de salseos para
grow up to try to find a place for yourself
crecer para intentar buscarse un hueco
not on the platform of course So if you
no en la plataforma claro Entonces si tú
You are a person who wants to dedicate
eres una persona que quieres dedicar
This YouTube thing and such And it has people who
esto de YouTube y tal Y tiene gente que
follows you if you give a like you are not
te sigue si tú das un like no lo estás
doing it secretly you are giving a
haciendo a escondida tú estás dando un
like that you know that any of your
like que sabes que cualquiera de tus
followers can see it not her what
seguidores lo pueden ve no ella lo que
he intended to be this figure was a figure
pretendía ser es figura era figura
publish on YouTube and then on Instagram
pública en YouTube y luego en Instagram
and on Twitter that no one followed him
y en Twitter que nadie le le siguiese
there is the track and in the end I don't know how
ahí la pista y al final yo no sé cómo
The likes on Instagram work for me.
funciona lo de los likes en instagram yo
I don't know if everyone sees a like.
no sé si tú un like lo ve todo el mundo
I don't have the slightest idea. I do.
yo no tengo ni la menor idea Yo sí te
I can guarantee as I have seen all
puedo garantizar como he visto todos
all the posts you've made
todas las publicaciones que has hecho
I display the likes to see who likes them
despliego los like para ver a le gustan
the publications of that sick man
las publicaciones de ese enfermo
then I deploy
entonces despliego
I say no, it's that the l was the only one, I don't know
digo noo es que los l era el solo no se
he gave like only himself
daba like él solo el el
Jo Tania and about two people Sure but
Jo Tania y unas dos personas Claro pero
I, for example, to the other person who, for
yo por ejemplo a la otra persona que por
What I saw was a girl from Yun, I didn't even see her.
lo visto es una chica de yun ni la veo
I don't know it nor has he ever told me today.
ni la sé ni me ha dicho Nunca hoy el
right to honor she who goes from
derecho al honor ella que va de
standard-bearer with the right to honor if I
abanderada con el derecho al honor si me
I feel obliged to say, aunt, this is not
veo la obligación de decir tía esto no
violates
vulnera
what is it that we have supposed to give him
qué es lo que le hemos se supone que le
we have made Elton Joel so serious to
hemos hecho tan grave a Elton Joel para
that has gone from eating our asses to
que haya pasado de comernos el culo a a
like a comment like that
darle like a un comentario como ese
because I named him again, of course, here
porque lo volví a nombrar eh claro aquí
What has been done to him is to send him to
lo que se le ha hecho es mandarle a
[ __ ] you because he was defending
tomar por culo porque estaba defendiendo
Of the 240 of Pepa, let's say that it is that
de los 240 de la [__] vamos que es que
If you are not ashamed of what you have done and
si no le da vergüenza lo que ha hecho y
He himself sees well that it is not for
él mismo se ve bien que no es para
send Tom for the day I was there
mandarle Tom por el día que yo estuve
with you Chatting that I got on call
contigo Charlando que subí en llamada
I think it was the next day or
creo que fue que fue al día siguiente o
something like that to you
algo así te
do you remember
acuerdas
Well yes in the afternoon one afternoon one
Bueno sí por la tarde una tarde una
We were with you late on the call
tarde contigo en llamada estuvimos los
two commenting on the subject I have never returned to
dos comentando el tema jamás he vuelto a
name it There you go, no, I once put myself
nombrarlo Ya está no yo una vez me puse
something on Twitter and I said go [ __ ] yourself
algo en Twitter y dije vete a tomar por
ass or something will go to hell
culo o que te vaya al [__] alguna cosa
as I put it No, it's not there anymore, I haven't come back
as le puse No ya está no he vuelto a
name it but that's it, that's what it's for
nombrarlo pero esa es eso es para que
so that I am liking those
para que esté dándole like a esos
comments damn for God's sake that man has
comentarios [__] por Dios ese hombre ha
gone from being like a follower of our fan
pasado de ser como seguidor nuestro fan
ours to that by God has had more
nuestro a eso por Dios ha tenido más
education with Peppa than with you
educación con Peppa que con vosotros
well with Peppa p
bueno con Peppa p
and that the 240 thing was already there
p y que lo de los 240 ya estaba
solved by God I'm not going to give it to him either
solucionado por Dios Tampoco voy a darle
much more return because I have already spoken
mucha más vuelta porque ya he hablado
about it but well that's it. That is to me
sobre ello pero bueno ya está O sea a mí
What I didn't like was that
lo que no no me pareció bien Es que
call your community a fanatic or or
llamase fanático a eh a tu comunidad o o
to mine why Because on Twitter
a la mía por por qué Porque en Twitter
supposedly good on Twitter condemned
supuestamente bueno en Twitter condenaba
an attitude and it seemed that he was of
una actitud y parecía que estaba de de
our side or ours or thinking the same
nuestro lado o nuestro o pensando igual
that we do and then it goes to YouTube eh
que nosotros y luego va a YouTube eh
pppa treats him well with respect despite
pppa lo trata bien con respeto a pesar
that she has not treated many well
de que ella no ha tratado bien a muchas
people who have visited your channel
personas que se han pasado por su canal
Or publicly on your live and follows you
O públicamente en su directo y le sigue
the roll and does not condemn anything, well yes
el rollo y no condena nada pues bueno si
wants to be in that shape because now
quiere estar en en esa forma pues ya
But it obviously disappoints a lot of people.
está Pero obviamente decepciona a mucha
people he can continue doing what he wants
gente él puede seguir haciendo lo que le
whatever you want but it is normal that people
dé la gana pero es normal que la gente
stop supporting it at least partly
deje de apoyarlo por lo menos una parte
Now I understand that you have another another another
Ahora entiendo que tiene otra otro otra
community that
comunidad que
collect
recoger
another I don't know since I say I have not
otro no sé yo ya qu digo Yo no le he
done nothing I have not criticized him Beyond
hecho nada no lo he criticado Más allá
to say I don't understand this attitude
de decir no entiendo esta actitud
It's not with me, I'm leaving and giving him a like
conmigo no va me aparto y que le de like
to this type of
a este tipo de
publications I don't understand it, honestly M
publicaciones no lo entiendo la verdad M
There are things that I
es que hay cosas que yo me
I lose is that it has gone to an extreme
pierdo es que ha pasado un extremo al
another not what we have done to
otro no que es lo que le hemos hecho a
This good boy, let's see Tania has the
este muchacho bueno a ver Tania tiene la
definitive explanation for this eh or
explicación definitiva para esto eh o
don't worry Elena, this is
sea no te preocupes Elena que esta
explanation that he has given you in these
explicación que te ha dado en estos
clips we have seen the FJ video were
clips que hemos visto el vídeo FJ eran
provisional V Vale and after a
provisional V Vale y ya después de un
a couple of days that he could think about it and such
par de días que se lo pudo pensar y tal
found the perfect explanation that we
encontró la explicación perfecta que nos
It's going to work out, okay, let's go.
va a cuadrar vale vamos
I have to say that
a tengo que decir que
I days before these came out
yo días antes de que salieran estos
lives which is what I was waiting for
lives que es lo que yo estaba esperando
because I already did
porque yo ya lo
I knew because there are accounts that follow me
sabía porque hay cuentas que me siguen
precisely by having private Instagram
justamente al tener el Instagram privado
because I had to say it in private, not because
porque me lo tuve que en privado no por
hide nothing FJ because I have nothing
esconder nada FJ porque no tengo nada
to hide
que esconder
By the way, my Twitter is open.
que por cierto mi Twitter está abierto
You lied yesterday FJ okay. There was a time
ayer mentiste FJ vale Estuvo una época
with the account that they have given the problem
con la cuenta que han dado el problema
that has me blocked precisely
que me tiene bloqueado a mí justamente
They are starting to send me requests
me están empezando a mandar solicitudes
of friendship people people followers of
de amistad gente gente seguidores de
Francisco Javier and Company is well worth it
Francisco Javier and Company vale bien
Well, I start by saying
pues empiezo diciendo
This is good, they told me what that is, no
esto Bueno me dijeron lo que es eso no
I'm going to say it bravely, they're watching you
lo voy a decir valeando te están Viendo
the movements where you give Like to what
los movimientos donde das Like a lo que
You answer now on Instagram, there is also
contestas ya en instagram también tiene
a name has a name but it's not me
un nombre tiene un nombre pero no soy yo
Whoever is going to say it, okay, damn what?
la que lo va a decir vale [__] qué
prudent
prudente
Well, two random likes are worth random.
bueno dos likes al azar vale al azar de
that account counts [ __ ]
esa cuenta cuenta [__]
That random eh
Que al azar Eh
Well, that account that Elena also follows.
bueno Esa cuenta que tambi sigue Elena
Ortega's
de Ortega
ok waiting for results and
vale esperando resultados y
Indeed, on Wednesday it came out in
efectivamente el miércoles salió en
screen well they
pantalla bien ellos
invent I gave two likes to the
inventan Yo di dos likes al
chance that to actually check
azar eso para comprobar efectivamente
that they follow me
que me siguen los
steps and this is proven
pasos y esto queda comprobado
Okay
vale
The likes are already removed by the way
los likes ya están quitados por cierto
They are removed, I was only interested
están quitados solamente me interesaba
This proves that in networks I am
esto demostrar que en redes se me me
is being watched, I am being watched
está vigilando se me están vigilando los
movements are worth as many others
movimientos vale como a muchas otras
people and that's it, a name It won't be me
personas y ya está un nombre No seré yo
Whoever says it is worth it. Yesterday they told me that
quien lo diga vale Ayer me dijeron que
had a name but I will not be the one to name it
nombre tenía pero no seré yo quien lo
say it and you're already waiting for the reaction of
diga y ya está esperaba la reacción de
Jav Oliveira was waiting for the
jav oliveira esperaba la
reac or
reac o
They are some, it is a social experiment
sea son unos l es un experimento social
They are some L O mean it was a plan mente
son unos L O sea era un plan damente
privileged that his plan was to give her a
privilegiada que su plan era darle un
couple of gave a couple of random likes
par de dio un par de likes al azar Lo
What's happening? You caught the likes that we
que pasa que te pilló los lik que nos
They were insulting you and me Elena no
estaban insultando a ti y a mí Elena no
I don't catch you insulting any like
no le Pillo insultando ningún like a
Peppa neither to Loli nor to any of us
Peppa ni a Loli ni a ninguno a nosotros
Okay, and he gave a couple of alarms and everything was a
Vale y dio un par de alar y todo era una
her strategy that we were
estrategia de ella que estábamos
pending your likes yes I'm going
pendientes de sus likes sí que yo voy
where he likes it now he was
dónde le da like claro est ahora estaba
all
todo
orchestrated how it caught us eh Te
orquestado qu cómo nos ha pillado eh Te
realized No
dado cuenta No
You have to be more discreet
col Hay que ser más discreto
FJ and he caught us he caught us It's
FJ y nos ha pillado nos ha pillado Es
ridiculous eh But also take a couple
ridículo eh Pero además tomarse un par
of days I don't know if it took one to think
de días No sé si se tomó uno para pensar
This is because in the first one she gave and
esto porque en el primero ella di y
point in the first one said dislike and period
punto en el primero dijo dislike y punto
Tania from
Tania de
The truth doesn't work, daughter, whatever you say
verdad no cuela hija dio que tú digas
Hey look, I gave it a Like. It's really ugly.
Oye mira le di Like la verdad está feo
I'm going to remove the comment. But
el comentario los voy a quitar Pero
Honestly, you disgust me a lot, Elena.
sinceramente que me das mucho asco Elena
Okay, that's it, but don't do this, daughter. No.
vale Ya está pero no hagas esto hija No
Do this, my brother. This is an insult.
hagas esto mi herman esto es un insulto
to the intelligence of
a la inteligencia de
anyone eh Let's see we are not drinking
cualquiera eh A ver no estamos tomando
laugh but obviously this is what I think
risa pero evidentemente esto yo creo que
nor the people she has in the chat No
ni la gente que tenga ella en el chat No
Man, I don't know, eh, I don't know, let's go, I don't know
hombre no sé yo eh no sé yo vamos no sé
I because surely people will say Yes
yo porque seguramente la gente dirá Sí
yes yes she is being harassed because you
sí sí está siendo acosada porque te
are
están
watching over
vigilando por
please for
favor por
favor that I say to stalker because
favor que yo le digo a acosador porque
surely clear as the guy outside
seguramente claro como el tipo de fuera
I hope he sues me tomorrow. Tell him to get out.
ojalá me demandar mañana Dile que salga
from the mousetrap he's stuck in
de de la ratonera donde está metido
Tell him that you have a deal with him and you
díselo tú que tienes Trato con él y te
I say one thing, you have a deal with him.
digo una cosa s que tienes Trato con él
because in the same video you said I have
porque en el mismo vídeo has dicho tengo
very strong things take them out take them out and me
cosas muy fuertes sácalas sácalas y a mí
Don't threaten me one more [ __ ] time.
no me amenaces ni una [__] vez más A mí
Don't threaten me either, Elena de Ortega
tampoco me amenaces tú Elena de Ortega
What do I threaten you with? And it's coming in to you.
con qué te amenazo Y a ti está entrando
or it's not worth it that every time you open your mouth
o no vale que c la vez que abres la boca
the bread rises
sube el pan
beautiful. What are those very strong things about you?
guapa Qué eso cosas muy fuertes de ti
what the [ __ ] is that where do you think it is?
eso qué [__] es dónde te crees que está
you have things Applies to the content
tienes cosas Aplica para el contenido
take it out take it out I have nothing to
sácalo sácalo yo no tengo nada de lo que
I'm ashamed, nothing to hide from and
avergonzarme nada de lo que esconderme y
neither do I think you have to
tampoco yo tampoco crees que tienes que
take it out take it out I don't stop it either
sacarlo sácalo Yo tampoco párelo un
little moment
momentito
Yes, me neither. But who told you?
Sí yo tampoco Pero quién te ha dicho a
I have nothing hidden from you.
ti que tú tengas nada oculto Yo te he
threatened you with something but if it is that
amenazado a ti con algo pero si es que
They respond like you or me you me
responden como que tú o sea yo tú me
You tell me I have very strong feelings about you
dices a mí tengo cosas muy fuertes de ti
I tell you to take them out but don't threaten me anymore
te digo sácalas pero no me amenaces más
t that you are getting used to it If you
t que te estás acostumbrando a eso Si tú
if you knew why I have what I don't have
supieses u porque lo que tengo porque no
I take it out here we have it Precisely in
lo saco aquí lo tenemos Precisamente en
same but I have told you that I
mismo pero yo te he dicho a ti que yo
have some
tenga algo de
You, yes, you are the one who is intimidating
ti si eres tú la que va amedrentando
[ __ ] prepared to get out of you
[__] preparada para sacar de ti de
alne deame they are looking for me Don't you
alne deame me lo están buscando No te
Worry, Ortega, they are looking for me.
preocupes Ortega me lo están buscando lo
They are looking for how you were, I don't know if
están buscando como estuviste no sé si
They told me about two years without speaking to you
me han dicho unos dos años sin hablarte
with her I don't know something they've told me about that
con ella No sé algo me han dicho de eso
eh When was that Elena It's that I
eh Cuándo ha sido eso Elena Es que yo
have there are a lot of times that
tiene tienen ahí un montón de veces que
We have gone two years without speaking to each other
nos hemos llevado dos años sin hablarnos
you and I no you and I have taken a
tú y yo no tú y yo nos hemos llevado un
couple of years without talking to each other, listen to that
par de años sin hablarnos eso lo Escucha
already a lot of places that we have not
ya un montón de sitios que no hemos
you brought the sources of information
llevado tú las fuentes de información
as
cómo
how they start eh that's what I would like You don't but
có empiezan eh eso quiciera Tú no pero
is that this girl is that this girl
es que esta chica es que esta chica
thinks that no one is going to sue her
piensa que nadie la va a demandar que no
has nothing demandable that is
tiene nada demandable que est
come on what you're saying I have a lot
vamos lo que estás diciendo tengo mucha
[ __ ] for
[__] para
take you out look olivea I have a lot of my this
sacarte mira olivea tengo mucha mi este
This is straight from the pajamas that we have
este directo del pijama que lo tenemos
over there this is this
por ahí este esto
It's because Loli that
es porque Loli ese
That day was for her to open
día ese día era para que ella abriera
lolz a direct telling him piece of
lolz un directo diciéndole trozo de
[ __ ] garbage I don't know what she could do
[__] basura No sé que podría ella
sue Lola he told her
demandar a Lola le dijo
lolos Not a bunch of insults and
lolos No un montón de insultos y
what we did
nosotros lo que hicimos
was to defend her not in that live it was a
fue defenderla no en ese directo era un
freaky I don't know if it was FR a live show
friky no s si era FR un directo de
we but we what we did
nosotros pero nosotros lo que hicimos
was to defend so much of the stick you have seen
fue defender a tan del palo has visto
Look exactly and opened directly at the
Mira exactamente y abrió directo a las
30 at night in pajamas against
30 de la noche en pijama contra
us against me above all but
nosotros contra mí sobre todo pero
against you and that he was going to get a lot
contra vosotros y que iba a sacar mucha
[ __ ] about us And look at the source of
[__] de nosotros Y fíjate la fuente de
information who they were Who is in
información quién eran Con quién está en
contact and see where they go
contacto y fíjate por dónde van los
shots or this girl Yes sir yes let's see what
tiros u esta chica Sí señor sí a ver qué
This is what happens This is a thread of
es lo que pasa esto Esto es un hilo de
Lilit Vale, I really wanted to
lilit vale tenía muchas ganas de
comment on this clip by Tania pm but but
comentar este clip de Tania pm pero pero
due to lack of time there could not be
por falta de tiempo no podía haber
collected bits and pieces from their live shows
recopilado cositas de sus directo tras
that Javi Oliveira said that he had to
que Javi oliveira dijera que tenía que
loosen up for what he is dedicated to saying in
aflojar por lo que se dedica decir en
the direct ones she denies it
los directos ella niega lo
next relax
siguiente relaja
Loosen up, I have to loosen up because I have used it
afloja tengo que aflojar que yo he utado
crimes I have insulted he said it without
delitos yo he insultado lo dijo él sin
shame Well it's an insult Well of
vergüenza Bueno es un insulto Pues de
those who daily without shame eat
los que a diario sin vergüenza como
manipulator I have to
manipulador tengo que
loosen up utado crimes
aflojar utado delitos
And here Lili gives him a little review, no.
y aquí Lili pues le le da un repasito no
and reminds him Look insults well
y le recuerda Mira insultos bueno
insults I have this This is nothing
insultos yo tengo esto Esto no es nada
I'm going to say it and from my point of view
lo voy a decir y bajo mi punto de vista
and my opinion is that this is being a son of a [ __ ]
y mi opinión esto es de ser un hijo de
What I saw here is a [ __ ] to me.
[__] para mí esto que he visto yo aquí
I don't care, Joan, what I've seen.
me da igual Joan esto que he visto yo
Here is my opinion I think of being a
aquí es mi opinión Yo opino de ser una
very son of a [ __ ] person, stupid alphabet
persona muy hija de [__] alfabeto Lerdo
and C
y C
donkey I say it to the disco character
burro se lo digo al personaje disco
Javier Oliveira, what you do is look for yourself.
Javier oliveira lo que haces es buscarte
scum scum of South America that all
gentuza gentuza de Sudamérica que todas
They are not all the same, they are not all the same, eh?
no son iguales todos no son iguales eh
You look for scum because there are no people like you
Te buscas gentuza porque como tú no
You can insult like this, they insult you for
puedes insultar así insultan ellos por
you and when one fails you what you will do is
ti y cuando uno te falle lo que harás es
humiliate him humiliate him Inma Carrasquero
humillarlo humillarlo Inma carrasquero
you're going to take it up the ass you're a
te vas a tomar por culo eres una
A real sewer rat is worth a
auténtica rata de cloaca vale una
authentic
auténtica
rat okay if I'm obtuse you are
rata vale si yo soy una obtusa tú eres
a fool and you are a slowpoke. Okay and a
un cazurro y eres un Lerdo Vale y un
sexist This is what you are apart
machista Esto es lo que tú eres aparte
of Shameless of course apart from
de Sinvergüenza por supuesto aparte de
Shameless, well these are some of these.
Sinvergüenza bueno esto son algunas esto
These are some of the accusations this click
son algunas imputaciones este click
when we are seeing what really
cuando estamos viendo lo que realmente
It's bullying, it's someone who says no. Also, it's
es un bulling es unao dice no Además é
He says it in a video: they crush you
lo dice en un vídeo te machacan
He has constantly laughed at you for everything
constantemente se ha reído de ti de todo
I'm hallucinating this, I hope this isn't for what
esto alucino espero esto no para que
then tell them where the word is
luego digan que dónde pone la palabra
harassment the sentence No no it is not that the
acoso la sentencia No no es que los
Insults and humiliation are already harassment, okay?
insultos la humillación ya es acoso vale
come and sit down and have the
venga ador s se sentado tiene la
freedom to say here to write what
libertad de decir aquí de escribir lo
that he does his balls, okay, I say it
que le haga de los [__] vale lo digo
That's how clear the freedom is
así de claro tiene la libertad de
write whatever the hell you want
escribir lo que le haga de los [__]
because he had to endure enough
porque ya bastante tuvo que soportar el
harassment had to endure harassment no
acoso tuvo que soportar el acoso no
only from Javier Oliveira but from 10
solamente de Javier oliveira sino de 10
or 15 youtubers are better but not
o 15 youtubers más vale pero no
only but also Sara all
solamente sino también Sara todos
supported aan planas ok they had to
apoyaban aan planas vale tuvieron que
endure that harassment that well Well very
soportar ese acoso que bueno Pues muy
Well They didn't have a good time eh Very well it
bien No lo pasaron eh Muy bien lo
They passed with which from here I say
pasaron con lo cual desde aquí ya digo
that my moderator is sitting has full
que mi moderador s sentado tiene plena
Freedom to write and say what you want
Libertad para escribir y decir lo que le
come out of the tip of the dick Already as if
salga de la punta del cipote Ya como si
wants to charge crimes there as if
quiere imputar delitos ahí como si
wants to charge her with crimes that she
quiere imputar delitos que ella se lo
allows not Because there is justifying
permite no Porque ahí está justificando
any behavior and any
cualquier comportamiento y cualquier
thing that makes sense No, look, because this
cosa que di sense No fíjate porque esto
to praise progressively progressively
loar progresivamente progresivamente
progressively until you have to
progresivamente hasta que tienes que
get to the point of suing when
llegar al punto de demandar cuando
we are seeing what
estamos viendo lo que
It really is bullying, it is one thing.
realmente es un bulling es una cosa es
a no. He also says it in a video.
un no Además é lo dice en un vídeo
When you are constantly beaten down, it has
cuando te machacan constantemente se ha
laughed at you for everything
reído de ti de todo
This bullying is school bullying, we are not going to
esto bullin es acoso escolar no vamos a
start from there nothing more than nothing but
empezar desde ahí no más que nada pero
tremendous I had not seen this but
tremendo no había visto esto tengo pero
Come on, this is nothing, eh, I mean,
vamos Esto no es nada eh o sea los
terms that this girl referred to
términos los que esta chica referido a
This is nothing to me, I could tell you.
mí esto no es nada eh yo os podría decir
Well, unpresentable, you high-class boss.
pues impresentable eh poligonero capo
polygonero
poligonero
fake polygon piece of [ __ ]
poligono falso pedazo de [__]
dragged civil scoundrel uneducated
arrastrado civil Sinvergüenza inculto
leg leech leech
cateto sanguijuela sanguijuela
dragged
arrastrado
[Music]
[Música]
H is being repeated out there, it is not being done
H se está repitiendo por ahí no se está
You repeat yourself Javi, you hear something
se te repite Javi se escucha algo de
if you have something open a little bit of
si tienes algo abierto un poquillo de
echo because this is not aural but oh well
eco porque no esto ariculares pero bueno
It's not weak, I mean these terms are
es flojito no O sea estos términos son
what she is used to if she thinks
lo que ella está acostumb si ella piensa
who does not insult and does nothing good
que no insulta y que no hace nada bueno
Well, and how to call her to compose herself
bueno y Cómo llamar a ella a componerse
in contact with an account of that
en contacto con una cuenta de ese
caliber to like those
calibre para darle like a esas
publications where there are so few
publicaciones donde hay tan poquísimas
people who consider that this
personas que consideren que eso les
like how she calls
gusta cómo llama ella
That or that publication nothing more than
eso o sea esa publicación nada más que
she has given me a like and she herself
le ha dado al me gusta ella y la propia
account well not that one in particular nor
cuenta bueno no a esa en concreto ni
not even Elton at the strongest nor
siquiera Elton a la más fuerte ni
not even Elton what he calls it
siquiera Elton cómo lo llama
she to catalog it but not to the most
ella a catalogarlo pero no a la más
strong Elton no the elon gives him
fuerte Elton no el elon le da
We don't think so. Eh, I think so.
nosotros creo que no Eh Yo creo que sí
that I also keep if I want it
que a guardo también si queré lo
I check to see it is for an experiment
compruebo a míralo es por un experimento
social
social
no good convinced or not that he has done it to
no bueno convenci o no que lo ha hecho a
purpose so that of course No
propósito para que por supuesto No
I expected less than
esperaba menos de
She of course believes me that she is a
ella por supuesto que me creo que es un
social experiment
experimento social
and prove it the last one The Last One is
y demostrarlo la última La Última es
moderator Ariel who is the account such
moderador Ariel que es la cuenta una tal
Sandra and Tania
Sandra Y Tania
I didn't think he was the one
el no me sonaba que fuese el
Elton Look how he's looking at us
Elton Mira pppa cómo nos está mirando
is saying and about me that when I go to
está diciendo y de mi que cuándo vaya a
talk let's talk about her let's see this
hablar vamos a hablar de ella a ver Esto
Elena is visiting
es Elena visitá
victimize eh or whatever
victimize eh o sea
victimize no
victimize no
Okay
vale
Ah Wait Wait this this
Ah Espérate Espérate esto esto
wait for it
espérate
look
mirar
I look
miro
Obviously, my friend, many people don't like me.
evidente amigo mucha gente no para m la
word friend literally more
palabra amigo de manera literal más
big I have Elena I have alne I have
grande Tengo po Elena tengo a alne tengo
You already know a little bit, right? But the video
un poquito ya lo sabéis no pero el vídeo
so pathetic that he published the
tan patético que publicó el
Elton that one anik calm things down
Elton que uno anik tranquila las cosas
things are unfortunately very
son las cosas son desgraciadamente muy
slow eh a video in which I said before
lentas eh un vídeo en el que antes decía
and in which I previously said the word friend
e en el que antes decía la palabra amigo
and then he said talking about Elton and
y y luego decía hablando de Elton y de
Lena Who's going to be friends with anyone who
Lena Quién va a ser amigo de nadie que
rub shoulders with the pppa eh Who's it going to be
se codee con la pppa eh Quién va a ser
Who is going to be friends with anyone who is
Quién va a ser amigo de nadie que se
code with Peppa and Loli Who goes
code con la Peppa y con la Loli Quién va
to be a friend of yours, look at the guy
a ser amigo de fijaros El tío
Shameless what he says
Sinvergüenza lo que dice
What is it that surprises you, let's go
Qué qué es lo que le extraña vamos a
listen to Sinvergenza again because
escuchar otra vez de Sinvergüenza porque
Yes, hey, what a nice day it is, Shameless as
sí Oye qué buen día hace Sinvergüenza as
but I haven't understood what it is that has happened to him
pero no he entendido que es lo que le ha
indignant that what surprises him is that
indignado que lo que le extraña que que
let's not be friends with one or the other
no seamos amigos de una o sea de la
same
misma
person when she has been
persona cuando ella ha estado
insulting you for a long time
insultándote durante un montón de tiempo
talking about you the worst ridiculing in
hablando de ti lo peor ridiculizando en
live every afternoon there with his
directo todas las tardes allí con su
community that is what misses him
comunidad que es lo que le extraña
that I personally feel
de que yo personalmente me sienta
uncomfortable Well apart from the fact that it insults me
incómoda Bueno aparte de que me insulta
He also looks down on me and also looks down on me
también a mí y me menosprecia también a
me since I opened the channel eh since
mí desde que me abrí el canal eh desde
the one minute one what is it that you
el un minuto uno qué es lo que le
I miss the things he has done not in
extraña mir las cosas que ha hecho no en
your channel since the day it opened
su canal desde el día que se lo abrió
the insinuations, the things with Loli
las insinuaciones las cosas con Loli
there the things that have left him sorta
allí las cosas que le ha dejado sorta
Loli in her call not just for the sake of it
Loli en su llamada no con tal de de
keeping Loli happy isn't herself
tener a Loli contenta no eh ella misma
warming up and turning on Loli Galen
calentando y encendiendo a Loli galeán
not to use it to insult us
no para utilizarla para que nos insulte
eh And now the finishing touch, the finishing touch of the
eh Y ya el remate el remate de los
finish the 240 as the icing on the cake
remates lo de los 240 como guinda del
cake no So obviously I
pastel no O sea evidentemente que me
It seems super normal for me to say that
parece super normal que yo diga que
no one more or less
nadie más o menos
decent would approach this woman of course
decente se acercaría a esta mujer claro
I don't know no no I don't understand what it is
No sé no no no entiendo cuál es el
Problem, I don't know what is strange about him
problema no sé queé es lo que le extraña
the truth I mean I'm trying to see the
la verdad O sea estoy intentando ver lo
She is indignant but my daughter you
indignada que está pero hija mía tú te
you have realized what you have done both of you
has dado cuenta lo que has hecho los dos
40 bucks and these things, that is.
40 pavos y estas cosas o sea
Of course, obviously, at least I do.
claro evidentemente yo por lo menos
I think
pienso
so he met with Pepa who else would be
así que se cod con la [__] quién má ser
Who else is a friend of anyone who rubs shoulders
quién más es amigo de nadie que se codee
with Peppa and with Loli it is
con la Peppa y con la Loli es
completely logical from the first
completamente lógico yo desde el primer
day I was cutting everyone who had
día fui cortando a todo el que tuviera
relationship and on top of that a scandal
relación y encima Bueno un escándalo
because I cut off people who had
porque yo cortaba con gente que tenía
relationship with that which I believe is more
relación con a que yo creo que es más
How obvious the reason and the Why is
que evidente el motivo y el Por qué Y es
logical but silly if you don't do it
lo lógico pero tontuelo si tú no haces
I really wanted to, you invited me to your channel
mucho quería me has invitado a tu canal
to go to your channel to debate my son to me
a ir a tu canal a debatir a mi hijo a mí
I alone without charging without eh eh without you
yo sola sin cobrar sin eh eh sin tú
charge without I don't know what if I don't know how much
cobrar sin no sé qué si no sé cuánto qu
What are you talking about, man? But
coreo De qué estás hablando tío Pero
but this woman thought she was coming here
pero esta muj se pensaba que venía aquí
a barbecue
una barbac
coa when you invited her queera
coa cuando tú la invit queera
take So she is comparing herself
tomá O sea que ella está comparando ella
is comparing or or is equaling not the
está comparando o o está igualando no el
fact that they clearly take me
hecho de que de que claro me llevan me
He has been challenging his son to a debate since
lleva retando el hijo a a un debate pues
Finally I told him, "Okay, come to a
Ya por fin yo le dije Bueno vente a un
debate let's go to a debate let's talk
debate vamos a un debate vamos a hablar
Come on, let's tell each other things, let's not go
ven vamos a decirnos las cosas no vamos
Let's debate, let's exchange opinions
a debatir vamos a intercambiar opiniones
and now the son suddenly doesn't care about me
y ahora el hijo de repente no me lo
He wanted to, he didn't want to me, do you remember?
quiso no me lo quiso te acuerdas no que
He backed down and went to the village
se echó para atrás se fue para el pueblo
The son said to her, "Mom, now, mom, now, no."
el hijo le dijo mamá ahora mamá ahora no
Damn, the son was a year old, eh?
[__] el el hijo llevaba un año eh yo
I want to debate it, I'm going to expose it, I'm going to
quiero debatir lo voy a exponer lo voy a
expose and now when what happened with the
exponer y ahora cuando pasó lo de los
240 I told him I see the moment now
240 le dije yo veo ahora el momento
ideal for us to debate and no longer
ideal para que debatamos y ya no ha
wanted to debate with me that his son
querido debatir conmigo dio que su hijo
had a lot of glamour to debate
tenía muchísimo glamor para debatir
with you
contigo
She who thought she was coming here in
ella que se pensaba que venía aquí en
buddy plan when we say elbow Pepa
plan colegueo cuando decimos codear [__]
We mean that any person
nos referimos a que cualquier persona
that he rubs shoulders with you in a friendly way, no
que se codee contigo en plan colegueo no
It has nothing to do with us, it's that
tiene nada que ver con nosotros es que
I'm a radical Peppa No no that's it and
soy unos radicales Peppa No no ya está y
If you like it, fine, and if not, then look at what
si gusta bien y si no pues mira con lo
All we do is step aside if that's what it is
único que hacemos Es apartarnos si eso
It's a crime, I'm very sorry but
es un delito yo lo siento muchísimo pero
I don't hang out with people who put you
yo no me codeo con personas que te ponen
a red carpet when you arrive at your
una alfombra roja cuando tú llegas a su
chat Not clear and not even not even
chat No claro y ni siquiera ni siquiera
I have come to assess your hypocrisy nor
me he metido a valorar su hipocresía ni
I just say I don't like it anymore
siquiera Simplemente digo no me gusta ya
I'm leaving
está me voy
Of course it is now clear, it has been clarified.
Claro ya está pues aclarado ha estado
with Fran in Thailand wait to see
con Fran en Tailandia espérate a ver a
see and has gone to Hong Kong which is Chinese Ah
ver y ha ido a Hong Kong que es china Ah
Okay, okay, okay, now it's clear to me
vale Vale valean ahora me queda claro se
has gone to Thailand could have I have gone
ha ido a Tailandia podía haber me he ido
I haven't gone to Thailand, I've gone to China
a Tailandia no que me he ido a China ido
to China to buy at Zara and Disney
a China comprar en Zara y a Disney
Disney
Disney
so much come for
tanto venido para
that much coming there to Thailand to
eso tanto venido para ahí a Tailandia al
Sanctuary of Franc Encha and Hong Kong to
Santuario de franc encha y a Hong Kong a
Disney Hong
Disney Hong
Kongo a kiss, my beauty. I don't understand the
kongo un beso m guapísima No entiendo el
Why are you monitoring where I travel?
Por qué Me está controlando donde viajo
where I don't travel and why don't I
donde no viajo y Y por qué no lo
I understand, eh? I don't understand it, but okay.
entiendo eh No lo entiendo pero bueno le
It seems to him that it seems much less for
parece le parece mucho menos para
That clarified has been with Fran in
eso aclarado ha estado con Fran en
Thailand
Tailandia
wait and he has gone to Hong Kong which is
espérate y ha ido a Hong Kong que es
china Ah okay okay okay it's the other day
china Ah vale vale vale es el otro día
They were putting in the chat Oy says what
estaban poniendo en el chat Oy dice qué
He is saying that he has gone to China, he doesn't know
está diciendo que ha ido a China no sabe
nor where Hong Kong has gone to
ni dónde está Hong Kong que ha ido a
Thailand and doesn't even know where that one has gone
Tailandia y no sabe ni dónde ha ido Ese
is the level of the
es el nivel del
The woman shops at Sara in Hong Kong
ch la mujer compra en Sara en Hong Kong
There is no Sara in
no hay Sara en
[Laughs]
[Risas]
Seville are the most comments
Sevilla son los comentarios más
ingenious that can make you buy
ingeniosos que pueden hacer comprar
alpress remains
alpress queda
over there
allí
This is because I don't know what direct
al esto es porque no sé en qué directo
Speaking I commented that I fell short of
hablando comenté que me quedé corto de
clothes and I went over and bought them in such an En
ropa y me acerqué y compramos en tal En
which I bought in several stores no
cual compré en varias tiendas no
only in Sara but yes in the
solamente en el Sara pero sí sí en el
Sara bought my wife something for me AC if it is
Sara compró mi mujer algo me AC si se
bought some jeans that he bought
compró unos vaqueros que se compró
because we were short of clothes and in the end
porque fuimos cortos de ropa y al final
because it is suitable apart from those who have traveled
porque apte aparte las que hayan viajado
Those who have traveled will know and I will not
las que hayan viajado sabrán y no me
They will let the clothes from Zara lie.
dejarán mentir la ropa del Zara es
different depending on the country
distinta según el país
Many models coincide. Yes, yes, well.
coinciden muchos modelos Sí sí pues
many models coincide But according to In
coinciden muchos modelos Pero según En
In what countries are there different clothes?
qué países hay ropa distinta eh esa
I had an argument with my wife because my
discusión La tuve con mi mujer porque mi
woman said no that it was the same and I
mujer decía que no que era lo mismo y yo
and I said
y yo decía
that an overwhelming majority of basic Yes and
que una inmensa mayoría de básicos Sí y
better a lot of models Yes but there
mejor un montón de modelos Sí pero ahí
then there are other garments that are not
luego hay otras prendas que no las
you find in your country my wife said that
encuentras en tu país mi mujer decía que
It was the same but I saw things that
era lo mismo pero yo veía cosas que
They had a lot of style there I said
tenían mucho estilo de allí Yo decía
Rena this there
Rena esto allí
you know is giving the
sabes está dando la
reason yes yes but I'm not going to tell you that
razón sí sí sonbre no te voy a decir que
You enter and it's as if you were in another
entras y como si estuvieses en otra
Of course, many things coincide
tienda Claro que coinciden muchas cosas
but there are others that are not exclusive
pero hay otras que no que son exclusivas
There are different things about the country
del país hay cosas distintas
Well, I went to the lake
m Pues precisamente yo fui al al lago
Yesterday when I was there at the lake I saw
Ayer cuando Estuve allí en el lago vi
clothes that were there in the Sara that I said
ropa que habí allí en el Sara que dije
Damn, look at this because there was another one, yes
[__] Mira esto porque hubo ot sí
It is obviously the same chain, that is to say
evidentemente es la misma cadena o sea
the same store will match you
la misma tienda te van a coincidir
many models but it may be that
muchos modelos pero que puede ser que
you find it good that it may not be that
encuentres bueno que puede ser no que
You will find different models and yes
vas a encontrar modelos distinto Y sí
that may be worth the price
que puedan merecer la pena por el precio
or because they are pretty, what do I know?
o porque sean bonito yo que sé yo esto
I've seen the same thing with Burger King.
lo he visto igual con cadena con Burger
King or McDonald's for example. I mean there are
King o McDonald por ejemplo O sea hay
menus that are repeated in all the
menús que se repiten en todos los
places but then specifically eh
lugares pero luego concretamente eh
It depends on the country, it has something different.
depende del país tiene algo eh diferente
I bought myself I bought myself I bought myself clothes
me compré Yo me compré me compré ropa
that was from there but not from Sara but from
que era de allí pero no del Sara sino de
clothes that you can see are more or less brands
ropa de que se ve que son marcas más o
less there what happens is that I don't know the
menos allí lo que pasa es que no sé la
that I put on Disney were such but F you
que me puse en Disney eran tal pero F tú
the the detail is that I don't know if I have
el el el detalle es que no sé si tengo a
hand look here I have a photo but here
mano mira aquí tengo una foto pero aquí
I'm not going to be seen but trust me
no se me va a ver pero fíate tú el
detail the you see it
detalle el ves que la ves
the shirt the jacket is as it is
la la camisa la chaqueta esta cómo se
call that they are like the bomber cadora
llama que son así como cadora la bomber
No, Ah, he has a name, bomber, his name is No.
no Ah tiene un nombre bomber se llama No
bomber you see that it has like here dragons
bomber ves que tiene como aquí dragones
and stuff like that and then the sweatshirt underneath
y cosas así y luego la sudadera de abajo
very cool as well as with golden drawings
chulísima así como con dibujos Dorados
of which I don't know why but there the
del que no sé el por qué pero allí el
Monopoly is everywhere I don't know the
monopoli está en todos lados no sé el
why but it's like in clothes and in the
por qué pero es como en la ropa y en las
I don't know why. Yes, the monopoly.
no sé el por qué Sí el monopoli
look and I loved one I'm going to go
fíjate y me encantó uno me vamos me
I bought a lot of clothes that were from
compré un montón de ropa que era de
China but not from Sara but from there
China pero no del Sara sino de allí de
shops there that are supposed to be
tiendas de allí que se supone que son
brands such But trust you that the detail
marcas tal Pero fíate tú que el detalle
that I spoke about this, I don't know, talking to
que esto lo hablé yo no sé hablando con
who live the other day I said
quién en directo el otro día que dije
I had to enter through the lords and entered
por las lores tuve que entrar y entró en
the Sara or three places because we
el Sara o tres sitios porque nos
we fell short because I don't know why
quedamos cortos porque no sé por qué
We here calculating at home
nosotros aquí calculando en casa
We thought it was three days and it was four
pensamos que era tres días y Eran cuatro
or five no And trust you in the detail that
o cinco no Y fíate tú en el detalle que
This is saying something, but look at Javi de
esto es de decir pero fíjate Javi de
true if it were if it were this you could say
verdad si fuese si fuese esto pod dirías
You Well well in the end they are commenting
tú Bueno bueno al final están comentando
Don't tell me, don't tell me that this is in the
No me digas no me digas que esto en el
Peppa chat PPPA chat is more or
chat de Peppa chat de pppa sí es más o
less so that you can see the level of what is not
menos para que veáis el nivel no de lo
what is there because you say many times
que hay ahí porque tú dices muchas veces
[ __ ] how is it possible that there are people in
[__] cómo es posible que haya gente en
where the pppa does not and what and what and what
donde la pppa no y que y que y que
after the things Pepa does
después de las cosas que hace la [__]
It is clear that the level is
claro es que el nivel es
This is not irony, eh. Nor parody nor
este Esto no es ironía eh Ni parodia ni
nothing
nada
Hey, this is serious.
eh esto es en serio
Hey, I'm like, This is what the pppa says to me.
eh yo me Esto es lo que dice la pppa al
end of the live shows No, I reveal myself
final de los directos No yo me revelo yo
I rebel and I myself
me revelo y yo me
I reveal when that
revelo cuando que
fits little little nothing the I reveal myself in
encaja poco poco nada el yo me revelo en
on the Canal de la Pepa Exactly
en el Canal de de la [__] Exactamente
Well and now it turns out that the Well how
Bueno y ahora resulta que la Bueno cómo
has been reacting for these
ha estado reaccionando durante estos
days has been at least three or
días ha estado por lo menos tres o
four days reacting to the last one
cuatro días reaccionando al último
live that we did when we did
directo que hicimos cuándo hicimos
we direct Wednesday not Wednesday
nosotros directo miércoles no miércoles
Wednesday Okay, so until yesterday it was
miércoles Vale pues hasta ayer estaba
reacting to the live broadcast
reaccionando al directo
We still have given it for good Ah with
todavía le hemos dado para bueno Ah con
We will have given this to him every week.
esto le habremos dado tod las seman Solo
until
hasta
aer deir say that then we are
aer deir decir que luego nosotros somos
those of us who eat them no no
los que comemos de ellos no no
pu and it seems that there is a moment there is a couple
pu y se ve que hay un momento hay un par
from the moment I said no I
de momento en el que yo dije que no yo
I haven't said I'm going to do it
no he dicho que la vaya a
demand firmly or that is what I have
demandar firmemente o sea yo lo que hay
a couple of clicks that you give me
un par de clics que ustedes me ponéis
Where it says I don't remember is what it says
donde dice no me acuerdo es lo que dice
a couple of insults and I said I'm done
un par de insultos y dije yo est acabará
to command the Man called herd when
de mandar de la Man llama manada cuando
no dem herd Yes there are a couple of Clip but
no dem manada Sí hay un par de Clip pero
Come on, I'm not telling you, I'm going to tell you
vamos que no te estoy diciendo te voy a
Sue tomorrow minutes I have no other choice
demandar maana minutos No tengo otra
thing to do or what I have said
cosa que hacer o sea lo que yo he dicho
This will just be sent because it will arrive
es esta acabará de mandar porque llegará
a time when we already do it this way
un momento en el que ya hagamos así la
line no and and it will have to be stopped no but
línea no y y habrá que pararla no pero
I haven't said yet that I'm going to do it
yo de momento no he dicho la voy a
To demand something is for me to say this
demandar una cosa es que yo diga esta
will just send and such. Well then it has been
acabará de mandar y tal Bueno pues se ha
became extremely indignant and began to
indignado muchísimo y se ha puesto a
tell me what I'm going to have to prove
decirme e que voy a tener que demostrar
I a lot of things If I sue her
yo un montón de cosas Si la demando
Listen to me, Javi.
escúchame Javi
Hey, I haven't told you half of it.
eh yo no te he dicho ti ni la mitad de
what you have told me
lo que tú me has dicho a
I don't know, we would have to see it.
mí no sé yo tendríamos que que verlo
we would have to
tendríamos que
watch the video of directi to the court that
verlo el vídeo de directi al juzgado que
has it posted on the Channel of
lo tiene colgado en el en el Canal de
Javi, come on, I have my doubts, eh?
Javi anda yo tengo mis dudas eh
we would have to calculate I don't know why
tendríamos que calcular no sé por qué me
It seems to me that it has already gone a little too far.
da a mí que se ha pasado ya un poquito
more eh I don't know do you think Don't you think that I
más eh No sé tú crees No crees tú que yo
mentioned the same number of times
la mencionado la misma cantidad de veces
that that Yami Of course yes in the same
que que Yami Claro que sí en los mismos
terms perhaps on the same terms
términos quizás en los mismos términos
I think it is proportional, right?
Yo creo que es proporcional verdad que
You arrive, ador, abuser, Peppa, Peppa
tú llegas ador maltratador Peppa Peppa
Peppa no don't go on there Peppa case Ay
Peppa no no siga por ahí Peppa caso Ay
but I told him
pero yo le he dicho
climb you know No man I think so
trepa sabes No hombre yo creo que sí que
which is more or less the same amount
que es más o menos la misma cantidad la
same intensity during the same days
misma intensidad Durante los mismos días
the same terms the same
los mismos términos las mismas
accusations I believe that
acusaciones yo creo que
yes watch the videos go on okay no them
sí mírate los vídeos anda vale no los
click watch the videos Aha no Although you
click mírate los vídeos Ajá no Aunque tú
you have removed many videos not good before
has quitado muchos vídeos no Bueno antes
I'm going to give a huge kiss to you for this.
de esto le voy a dar un beso enorme a
Carmen, what a kick they give to the dictionary.
Carmen qué patadas le dan al diccionario
in some ch a kiss Carmen a round of applause
en algunos ch un beso Carmen un aplauso
all the chat please for our
todo el chat por favor para nuestra
Carmen who has given away 20 of them
Carmen que ha regalado por ahí 20 20 de
Super chat Thank you very much I'm here
Super chat Muchísimas gracias Que lle eh
Pay attention to this because this is a
atentas a esto porque es que esto es una
something that they throw in my face a lot and I
cosa que me la echan mucho en cara y yo
I would like to heal him tonight.
es que me gustaría sanarlo esta noche
Look, I removed many
Mira quit muchos
videos I don't know the truth But well this
vídeos no sé la verdad Pero bueno esto
like they say it a lot It's not that you You
como que lo dicen mucho No es que tú Tú
you have removed many videos it is not that you
has quitado muchos vídeos no es que tú
you delete many videos no And of course it is that
borras muchos vídeos no Y claro es que
It turns out that people like Tania la la
Resulta ser que gente como Tania la la
lawyer Tania
letrada la letrada Tania
researcher says that I erase a lot
investigadora dice que yo borro mucho
that I delete many videos and that I
que yo borro muchos vídeos y que yo
deleted many videos that I first
borrado muchos vídeos que yo lo primero
I wonder what if I delete the video?
es que yo me pregunto Y si borro vídeo
What would be the problem? Well, but if
que cuál sería el problema Bueno pero si
is that in addition to deleting a video delete By
es que además borrar un vídeo borrar Por
why is a video deleted Javi FJ you guys
qué se borra un vídeo Javi FJ vosotros
that you have been here longer can be many
que lleváis más tiempo pueden ser muchos
The reasons may be because I no longer
los motivos pueden ser porque ya no me
I like it because it doesn't represent me because it is
guste porque no me represente porque sea
old because it makes me angry because it comes out
antiguo porque me dé coraje porque salga
ugly because he comes out handsome because one
feo porque salga guapo porque una
person has asked me because I
persona me la haya pedido porque me
I regret having said something. No, I
arrepienta de haber dicho heo algo No yo
that I know things or in any case it is
que sé cosas o sea en cualquier caso es
as a rectification not of something that you
como una rectificación no de algo que tú
you want to do what problem
quieres hacer Qué problema
it would be clear it is like but many cases
habría claro es como pero muchos casos
I see videos that are still posted and I say
yo veo vídeos que siguen colgados y digo
you don't remove it and you didn't remove it, you removed it of course and
no lo quitas y no lo quit quit claro y
They don't remove it if it's bad to leave it public
no lo quitan si lo malo dejarlo público
In case that is the case, then let's go
en el caso de que así fuese pues vamos
Wait, I have to watch the
a Espérate que tengo que vigilar el
microphone It's that this is what you told me
micrófono Es que esto como que me lo dic
a lot that and that you erase a lot eh As if
mucho que y que tú borr mucho eh Como si
It would be a crime to erase it, but it's like
fuera un delito borrar es como pero a
see what's going on I can delete
ver qué es lo que pasa Yo puedo borrar
whatever I want or I have to ask you
lo que quiera o te tengo que pedir
Excuse me, what's going on, but oh well
permiso qué es lo que pasa pero bueno
Let's listen to you. By the way, one thing
vamos a escuchar t Por cierto una cosa
You who are waiting for the videos that
Tú que estás pendiente de los vídeos que
Jai borras
borras Jai
Tania Tania what's that called? Not one of the
Tania Tania eso cómo se llama No de los
videos that B pending Don't be
vídeos que B pendiente No estés
even aware of what I charge for
pendiente incluso de de lo que cobro por
video eh I heard it here that says
vídeo eh lo he escuchado aquí que dice
what I buy directly, eh, watch out
lo que compro por directo eh oj ojito
[ __ ] expensive
[__] cara
Oh, and I don't delete direct messages, if you want.
ah y yo no borro directos tú sí quieres
Let me tell you some of the ones you have
que te diga alguno de los que has
deleted Javier oliveira come see
borrado Javier oliveira venga a ver
Tell me Tania, it's better to delete a video than
dímelo Tania mejor borrar un vídeo que
ignore it from the 240 a kiss Anica
ignorarlo de los 240 un beso Anica
Thank you very much sweetheart, let's see Tania
Muchas gracias corazón a ver que Tania
He's going to tell us what I've deleted, come on.
nos va a decir los que he borrado venga
I'm going to tell you, let's see, wait a minute
te lo voy a decir a ver esperar un
moment eh to you
momento eh a te
we wait
esperamos
Please come for a moment
un momentito por favor venga
Okay, and give it a like on the live stream or
Vale y dándole like ustedes al directo o
I put on another
me pongo ot
time
vez
Threaten my weapon Give it speed if
amenaza mi arma Dale velocidad si
not so with
no as con
he
el
Come on, telesalseo for example, eh, come on
venga telesalseo por ejemplo eh venga
by
por
[Music]
[Música]
example Let's go my [ __ ] weapon come on
ejemplo Vámonos mi arma [__] venga
Come on, let's watch some of the videos
venga vamos a ver alguno de los vídeos
that I was able to delete okay Eh
que haya podido borrar vale Eh
For example, the big mistake of
vale por ejemplo el gran error de
Antonio roofed for theft from Maria
Antonio tejado por robo a María
eliminated the big mistake of
eliminado el gran error de
Antonio left for the robbery of Maria Este
Antonio dejado por el robo de María Este
No
no
Ok very well You have made a mistake
vale muy bien Se ha equivocado las
girls Maria del Monte Immaculate
muchachas María del monte inmaculada
couple testify for the theft of I don't know what
casal declaran por el robo de no sé qué
I don't know what. Come on, Maria.
de no sé qué A ver venga María
from the mountain
del monte
immaculate face
inmaculada decara
by the
por el
robbery wait for it telesalseo telesalseo
robo espérate telesalseo telesalseo
he tended telesalseo
tendía telesalseo
will this be how I am going to erase this
será este que fui cómo voy a borrar esto
that I went to record it at Mara del
que fui yo a grabarla yo a la María del
This mountain is February 16
monte este es 16 debrero
You can look at the date if you want the test.
Puedes mirar la fecha si quiere laprueba
let's see if that's deleted videos, don't you
a ver si es eso vídeos eliminados no te
don't worry
preocupes
B erased
B borr
Guillermo's many angry statements
muchos enfado de Guillermo comunicado
official of I don't know who [ __ ] that the
oficial de no sé quién [__] que el
title also tells you
título también te lo dice
perf in code
perf en código de
researchers anger William
investigadores enfado de Guillermo
official statement I understand that
comunicado oficial entiendo que
It will be gossip, I understand that this is clear
será salseo entiendo que ser este claro
who is your source or
quién es su fuente o
I don't know who it is
sea no sé quién es
winsor date February 2
winsor fecha 2 de febrero
come here
toma venga
come to
venga a
see interview interview with victim of
ver entrevista entrevista con víctima de
he went too far, I don't know what, I don't know what. Let's see.
se propasó no sé qué no sé qué A ver
Interview with victim given by Mag
entrevista con víctima le da Mag se
passed or rather this
propasó o sea este
on January 19th
no 19 de enero del
2024 is ok, kiss
2024 vale besito
Silvia
Silvia
vitos no sig It is already being seen but it is
vitos no sig Ya se está viendo pero es
What if you told me that the videos are
que si me dijeses que los vídeos hes
clear erase Antonio David enters
borrado claro Antonio David entra en
direct eliminated January 4, 2024 to
directo eliminado 4 de enero del 2024 a
I love it because it's doing it
m me encanta porque lo está haciendo
like calling bingo you know you're eliminated
como cantando bingo sabes eliminado
Antonio David's lover goes live
amante de Antonio David entra en directo
And why the hell is this what it is?
e Pero por qué [__] es lo que está
looking I mean what the [ __ ] Who knows the [ __ ]
mirando O sea qué [__] Vete a saber [__]
It will be any page of that kind
lo será cualquier página de esa que
They make a kind of compilation
hacen como una especie de recopilación
of YouTube data to me what I
de datos de YouTube a mí lo que me
It's strange that she's looking at him, she says it
extraña que lo esté mirando ella lo dice
very safe and also But what does it do?
muy segura y además Pero qué hace
looking at Javi's data, well, the thing is
mirando datos de Javi bueno la la cosa
It's me who knows if it's not even
es yo que sé si si es que ni siquiera
go over them If you told me Hey
van sobre ellos Si tú me dijeses Oye
Javi has deleted videos of Tania Javi has
Javi ha borrado vídeos de Tania Javi ha
deleted videos of maybe for example
borrado vídeos de a lo mejor por ejemplo
of those of Troy that we are going to comment on today
de las de Troya que vamos a comentar hoy
you've [ __ ] us up like a soldier and then
[__] nos has Jado de solado y luego lo
has deleted Not if you told me that but it is
ha borrado No si me dijese eso pero es
that you have neither deleted it nor are they with them
que ni lo has borrado ni van con ellos
Then you will tell me, you will tell me, I will do it.
Entonces tú me dirás tú me dirás le hago
an interview with the victim of damage and
una entrevista a la víctima de damage y
I'm going to delete it but why am I going to delete it?
lo voy a borrar pero por qué lo voy a
delete a video of the prince
borrar [__] un vídeo del príncipe
Guillermo and I'm going to delete it because
Guillermo y lo voy a borrar porque lo
I'm going to delete it but even Javi
voy a borrar pero es que incluso Javi
Okay, the data you have is
vale que los datos que tienes son
wrong like all the ones he handles until now
erróneos como todos los que maneja hasta
the date but MM and if you had
la fecha pero MM y si lo hubieras
erased what what what sense would it make
borrado qué qué qué sentido tendría
Because she says there that you delete it
Porque ella dice ahí que lo lo borras
because of course it could be that in the title
porque claro puede ser que en el título
you put one thing but then in the live
pongas una cosa pero luego en el directo
you talk about another you know how
hablas de otra sabes como
you know what I want to tell you no good or
sabes lo que te quiero decir no bueno o
Being Tania can also say
siendo Tania también puede decir
perfectly that you have deleted it because
perfectamente que lo has borrado porque
would like to say that you may have had
le gustaría decir que igual has tenido
You may have had legal problems with
igual has tenido problemas legales con
They So that's why William and with
ellos Entonces por eso Guillermo y con
Win something can be done.
Win alguna cosa se pueden ha esas
advances
insinuaciones
she continually does not realize
continuamente ella no se da cuenta de
those things have no advice no
esas cosas no tiene asesoramiento no
says he has advice, that is, if he
dice que tiene asesoramiento o sea si le
ask her a lawyer Hey if I
pregunta a ella a un abogado Oye si yo
I make the insinuation of a colleague
de un compañero hago la insinuación de
who has deleted videos even though they are
que ha borrado vídeos incluso siendo
lie because it is even worse being
mentira porque es todavía peor siendo
false information and also give
falsa la información y además doy a
understand that you have deleted it for some reason
entender que lo ha borrado por algún
sinister motive do you think that youtuber
motivo siniestro crees que ese youtuber
would have the capacity or possibility of
tendría capacidad o posibilidad de
take legal action against
emprender acciones legales contra
me by competition of the Leal by by by
mí por competencia del Leal por por por
tarnish my image on YouTube which is my
manchar mi imagen en YouTube que es mi
com is your food let's see what you like
com es su comer a ver qué le
I answer there is another section that you already know
contesto hay otro apartado que ya os
I will comment when I can because it is not
comentaré cuando pueda porque es que no
I can talk now we are talking more than
puedo hablar ya estamos hablando más de
the return
la vuelta
la la la there is another section of this type
la la la hay otro apartado de este tipo
of things this kind of things that leave there
de cosas este tipo de cosas que deja all
like and one thing that he repeats a lot is like
como y una cosa que repite mucho es como
that my plate that the plate of
que que mi placa que la placa de
telesalseo that where it is is how you know
telesalseo que donde está es como sabes
Where is Tania's plaque from Tesa Salseo?
dónde está la placa Tania de tesa salseo
you have created a YouTube channel Go to
te has creado un canal de YouTube Vete a
the terms and conditions of Go to the
los términos y condiciones de Vete a los
YouTube terms and conditions and you go
términos y condiciones de YouTube y vas
Let's see, even if you reach 100,000
a ver que aunque tú llegues a los 100000
followers don't give you the badge on time
seguidores no te dan la placa al día
next you have to fulfill one
siguiente te tienes que cumplir una
series of requirements to me days before
serie de requisitos a mí días antes de
reach 100,000 subscribers
llegar a los 100,000 suscriptores me me
They put a strike by rules of the
pusieron un strike por normas de la
community because I put the video of os
comunidad porque puse el vídeo de os
Do you remember in Madrid the boy who
acordáis en Madrid el el chico que le
he touches a reporter's ass in the
toca el culo a una reportera en en el
Fernando Abat's program Trust Yourself
programa de de Fernando abat fíate tú
that that video was all over YouTube
que ese vídeo estaba en toda en YouTube
is uploaded in the country in the La
está subido en el país en el La
Avant-garde and I don't know what good for me
Vanguardia y no sé qué bueno pues a mí
They gave me a strike and it said no
me pusieron un strike y ponía que no
I can make a video of an assault
puedo sacar un vídeo de una agresión
sexual and on top of that I appealed and they rejected me
sexual y encima lo apel y me rechazaron
the appeal is valid, that is, when he was there
la apelación vale o sea cuando estaba el
video uploaded on all things YouTube
vídeo subido en todo YouTube las cosas
from YouTube that strike has already expired
de YouTube ya es ese strike ya caducó a
The three months expired and I have the channel
los tres meses caducó y tengo el canal
clean strike But if you go to the
limpio de strike Pero si tú te vas a los
license plate requirements
requisitos de la placa de
YouTube to see if I can find it quickly
YouTube a ver si lo encuentro rápido
Look at the awards for creators, trust them.
Mira premios para creadores fíate tú lo
It was easy to inform you, huh? Look at one.
sencillo que era informarte eh Mira uno
One of the requirements is not to have
de los requisitos es no tener
active violations of the rules of the
infracciones activas de las normas de la
community nor have received any in
comunidad ni haber recibido ninguna en
the last 365 days Here you have the
los últimos 365 días Aquí tienes la
Tania's answer stops thinking. Read
respuesta Tania deja de eluc umbrar Lee
that you're leaving and on the Pepa Canal
que te vas y en el Canal de la [__]
They also say it a lot to see if the
también lo dicen mucho a ver si las
Pepa followers can see this now
seguidores la [__] pueden verar esto ya
once and for all and stop asking about the
de una vez y dej de preguntar por la
[ __ ] badge
[__] placa
man, let's see what you have, you have
hombre a ver es que tenéis tenéis
here on the website of the terms and
aquí en la página web de los términos y
YouTube prize conditions for
condiciones de YouTube premios para
creators okay And here it puts you the
creadores vale Y aquí te pone los
requirements And yes it is true that I
requisitos Y sí que es verdad que yo
I reached 100,000 subscribers But yes
llego a los 100000 suscriptores Pero si
I this same year not two days before
yo este mismo año no dos días antes de
the 100,000 Even if I had had the stke
los 100000 Aunque hubiera tenido el stke
10 months ago in the last 3 65 days
hace 10 meses en los últimos 3 65 días
you can't
tú no puedes
request it from me when they put me
solicitarlo a mí cuando me pusieron el
strike Well I think it was I don't know if it is that
strike Pues creo que fue no sé si es que
I don't remember, look, I'm going to put the video
no me acuerdo mira voy a ponera el vídeo
I'm going to put the video no no
voy a poner hasta el vídeo no no lo
put If it is not necessary to give it more
pongas Si no hace falta que le de más
turns and the thing is
vueltas y la cosa es
that you another one no but I'm not going to put video
que te otro no pero no voy a poner vídeo
on screen I mean
en pantalla me refiero al
video how could I
vídeo cómo podría yo
find you want to know the date of the
encontrar quieres saber la fecha del
video
vídeo
o deid where I filter FJ so that stop
o deid por dónde filtro FJ para que para
find the video for example at
encontrar el vídeo por ejemplo en
limited monetization you don't have a
monetización limitada no tienes un
search engine has a kind of search engine
buscador tiene una especie de buscador
If I'm not mistaken, you have something like that.
si no me equivoco O sea tienes como algo
As you wait, I'm going to do it too.
como espérate lo voy a hacer yo igual
to tell you reporter maybe yes Put
para decirte reportera a lo mejor sí Pon
reporter to
reportera a
I see the two videos I made
ver me aparecen los dos vídeos que hice
later on topic but the video in
después sobre tema pero el vídeo en
concrete that I made
concreto que hice
reacting what title would I put for
reaccionando qué título pondría yo para
that I appear you know what I'm telling you
que me aparezca sabes lo que te digo
so that the video appears here
para que me aparezca aquí el vídeo
removed visibility to the
eliminado visibilidad a lo
better
mejor
visibility
visibilidad
hidden
oculto
draft I think is giving many
borrador creo que está dando muchas
turns that eh De
vueltas eso eh De
It's really true that it is what you buy
verdad de verdad lo es que compra
followers are already Ah okay where I most
seguidores ya está Ah vale donde yo más
I've heard that that's where the
lo he escuchado eso ha sido donde la
pppa eh Seriously tremendous u with the plate
pppa eh En serio tremendo u con la placa
They are always super annoying in the chat
Están super pesada siempre en el chat
with your plate and I think that too
con tu placa y yo creo que también se
grab us to say that YouTube doesn't give you
agarrarnos para decir que YouTube no te
He sees you as a good YouTuber, not because of that.
ve a ti como un buen youtuber no por eso
It doesn't give you the Claro prize, of course.
no te da el premio Claro claro
to despise Him or to despise His
menospreciarlo o sea menospreciar Su
content your image and it goes terribly and no
contenido su imagen y le va fatal y no
has number is that is continuous And that
tiene número es eso es continuo Y eso
It is not possible either
tampoco se puede
But if you look at it, it is so
pero si es que fíjate tú que es tan
simpler than I was before
sencillo que yo antes
from before before reaching the
de antes de antes de llegar a los
100,000 when this happened to me
100.000 cuando me pasó este
strike I protested they gave me a
strike yo protesté me han puesto un
strike for this I don't know what or it is that
strike por esto no sé qué o sea es que
are
es tan
easy to find out about things to do
sencillo informarse de las cosas para
speak without without without looking bad or in other words
hablar sin sin sin quedar mal o sea por
What are you doing? Why do you repeat this a thousand times?
qué estás Por qué repites mil veces por
what the [ __ ] plate reads the terms and
qué la placa [__] lee los términos y
conditions and you find out why not
condiciones y te enteras de Por qué no
The plate comes to me to see what it is
me llega a mí la placa a ver a mí lo que
It's strange to me that they are complaining about
me extraña es que se estén quejando de
What you have to see is that they don't stop and
que hay que ver es que no paran es que y
t Tania with a list of videos
t Tania con un listado de vídeos
your deletions that also
borrados tuyos que además
wrong in front to say it in a
erróneo delante para decirlo en un
direct with what time of day of the
directo con en qué momento del día de la
morning of the night of the afternoon you put on
mañana de la noche de la tarde te pones
You go look for that information about Javi to
tú a buscar eso información de Javi para
Of course because I don't look for it from anyone
qué Claro porque yo no lo busco de nadie
Hey, look, this was in September, the thing with the
eh Mira Esto fue en septiembre lo de la
reporter was in September Okay then
reportera fue en septiembre Vale pues
Well, in September, they've already
está Pues en septiembre eh que ya hayan
After 365 days, I will go again.
pasado los 365 días pues Yo iré otra vez
and I will request but it is that apart from that it is my
y solicitaré pero es que aparte e es mi
Third channel to reach 100,000
Tercer canal que llega a los 100,000
followers I have 100,000 I have more than
seguidores tengo 100000 tengo más de
100,000 followers on all my networks
100,000 seguidores en todas mis redes
social on tiktok on instagram on the in
sociales en tiktok en instagram en el en
all [ __ ] to me already the plate ran me
todo [__] a mí ya la placa me corría
hurry on the first channel what excitement and
prisa en el primer canal qué ilusión y
I say this with all due respect, eh? No, I don't.
lo digo con todo el respeto eh No lo
I say with contempt to anyone who comes to
digo con menosprecio a quien llegue a
I understand the 100,000 because it is a thing
los 100000 entiendo porque es una cosa
that almost Illusion Not especially when
que casi Ilusión No sobre todo cuando
You're just starting But I'm not giving it to you
estás empezando Pero yo a mí me da lo
I'll even get the third plate tomorrow.
mismo que me den la tercera placa mañana
that they give it to me next year, that is, me
que me la den el año que viene o sea yo
I already have two here at home I have two
ya tengo dos aquí en casa Tengo dos
plates Well, when they give me the third one
placas Pues cuando me den la tercera
when the 300 days of those days pass
cuando pasen los 300 días esos del del
Strike, then give me the plate.
strike pues que me den la placa de
telesalseo too and we will celebrate it
telesalseo también y lo celebraremos
here and and very well but it is
aquí y y muy bien pero es
what the [ __ ] am I going to do for
como [__] qué es lo que voy a hacer para
Don't give me the plate, what's the point?
que no me den la placa qué es lo que va
to have my channel weird so they don't give me
a tener raro mi canal para que no me den
The plate if it is monetized has this
la placa si está monetizado tiene este
2000 members the other 3000 members eh
2000 miembros el otro 3000 miembros eh
I can do live, I can do a show
puedo hacer directo puedo hacer show
I can upload video So what is it?
puedo subir vídeo O sea qué es lo que
I'm going to make a license plate by selling drugs
voy a hacer para la placa vender droga
here on YouTube So I don't understand the
aquí en YouTube O sea que no entiendo la
insinuation that they cling to anything
insinuación que se agarran a cualquier
something to stain a little what he does and
cosa para manchar un poco lo que hace y
that YouTube doesn't seem to have the
que YouTube como que no tiene el
recognition that must be had
reconocimiento que que se debe de tener
As a YouTuber, not just anything like that.
como youtuber no cualquier cosa así ya
be with respect to numbers what
sea con respecto a los números lo que
I see no point in giving him so much
sea yo lo veo sin sentido darle tanta
back It's already explained So
vuelta Ya está ya está explicado Así que
If you want, we can move on to what
si queréis pasamos a lo
Next you have to see how he demonstrates
siguiente tenéis a ver cómo demuestra de
that I was following a woman, throwing her
que yo iba detrás de una mujer echándole
Time to get the money out of him, man.
hora para para sacarle el dinero hombre
there is a conversation there or a couple
hay una conversación por ahí no o un par
or a few But well be Pepa you me
o unas cuantas Pero bueno sea [__] tú me
You're saying that the most complicated thing is
estás diciendo que lo más complicado que
I'm going to have you in court.
voy a tener yo contigo en un juzgado es
prove that you have gone after a
demostrar que tú has ido detrás de una
woman to get money from man You
mujer para sacarle el dinero hombre Tú
you're making fun of me no O
me tú te estás cachondeando de mí no O
be that I have a conversation with you that
sea que tengo una conversación tuya que
You tell me about it in the debate that
tú me la cuentas en el debate que
we did where you told me
hicimos donde me dices
Of course I love her, I call her every day.
Claro que la quiero la llamo todos los
days to tell them how much I love them
días para decirle lo que las quiero a
a lady who knows her man and no
una señora que la conoce hombre y no
We only have that, we have our own
solamente tenemos eso tenemos la propia
Loli's statement of how she felt
afirmación de Loli de cómo se sentía Una
time the two of them fought
vez que se pelearon las dos la propia
Loli said it
Loli lo dijo
So Loli herself said it too
así la propia Loli lo dijo también es
It really would have been nice to have that cl
verdad hubiera estado bueno tener ese cl
by hand Now here to put it but
a mano Ahora aquí para ponerlo pero
Let's go. As simple as I'll look for it for you.
vamos Tan sencillo como que te lo busco
whenever you want Loli Werta herself
cuando tú quieras la Loli werta misma lo
He said he contacted me through Instagram nothing more
dijo Me contactó por Instagram nada más
that I am donating on the channels and you here
que me donando en los canales y tú Aquí
you have admitted that you call her every day
has reconocido que la llamas todos los
days to tell them how much you love them
días para decirle cuánto las quieres a
a woman you don't know You're welcome
una mujer que no conoces De nada de
internet only remains
internet solo de queda
Let's see how you prove it Jai, well Peppa
a ver cómo la demuestras Jai pues Peppa
for example when Loli said that when
por ejemplo cuando Loli dijo que cuando
The donations are over, Loli said.
se acabaron las donaciones lo dijo Loli
Hey, we don't, eh, Peppa, that's what Loli said.
eh nosotros no eh Peppa eso lo dijo Loli
When the donations ran out, they no longer
cuando se acabaron las donaciones ya no
I loved you for the
había te quieros por la
night Loli said that when she
noche lo dijo Loli que cuando se
the donations ended, there was no more tea
acabaron las donaciones ya no había te
I want exactly climbed clear are
quiero exactamente trepao claro son
your private things that we do not
cosas privadas vuestras que nosotros no
We could know if Loli doesn't say them, huh?
podríamos saber si no las dice Loli eh
Loli says them, Loli says them
las dice Loli las dice
Loli Exactly a woman who according to you is not
Loli Exacto una mujer que según tú no
it was fine according to me no according to me no
estaba bien según yo no según yo no
it was fine
estaba bien la
woman according to you Exactly that has been
mujer según ustedes Exacto esa ha sido
your refrain from Well, I don't know
vuestra cantinela desde hace Pues no sé
I was there for a while when the woman wasn't well
yo el tiempo que la mujer no estaba bien
who had had lung surgery at the same time
que se había operado el pulmón a la vez
that the
que el
chest and that and you have to see what the
pecho y que y hay que ver lo que la
we bothered her by calling her at the hospital with what
molestamos llamándola al hospital con lo
bad that she was in the hospital I mean
mal que estaba ella en el hospital O sea
that I am the one who said that this
que yo soy el que ha dicho que esta
woman was not well already is that would be
mujer no estaba bien ya ya es que sería
the [ __ ] not the last ones since I'm missing
la [__] no los últimos ya que me faltan
for blaming me
por culparme a
me with the cruise man that that no that
mí con el crucero hombre que que no que
I am the one who has taken out that this woman
yo sea el que ha sacado que esta mujer
it wasn't right
no estaba bien
Well, the most striking thing about this whole topic
pues lo más llamativo de todo este tema
It seems to me by far the same
Es que a mí con diferencia me parece lo
more serious than what has been said is F
más grave de lo que se ha dicho sea F
Apart from everything else said about that
Aparte de todo lo demás contado de que
don't have money that no, well that's it
no tengan dinero de que no pues ya está
angry and well eh Trojan issues that
enfadada y bueno eh temas de Troya que
I think it's the last but one that we
creo que es el último penúltimo que nos
There remains the topic of Troy, let's see here there is one
queda eh tema de Troya a ver aquí hay un
direct from ard of Troy that apparently
directo de ard de Troya que por lo visto
has done a couple of days ago that by
ha hecho hace un par de días que por
some reason I don't know if there was
algún motivo no sé si se habrá
regretted some content or what
arrepentido de algún contenido o lo que
But well, Tania will review it.
sea Pero bueno ya lo revisará Tania al
reason
motivo
eh he has it
eh lo ha
deleted has cut it left 11
eliminado lo ha cortado dejado 11
seconds of intro Yes let's see what has happened
segundos de de intro Sí a ver que se ha
marked here an I'll tell you, that is, ha
marcado aquí un ya te digo yo o sea ha
I left it missing to give it a title
dejado la ha falta ponerle de título
intro and outro okay. So there was Javi Me
intro y outro vale O sea haido Javi Me
I'm remembering who was the one who put
estoy acordando Quién era el que ponía
I reached the minutes of the video a
llegaba a los minutos del vídeo hacía un
video no and then fill it up to the
vídeo no y luego lo rellenaba hasta los
10 minutes with a black screen
10 minutos con una pantalla en negro
Who was that? Oh, how funny that was, huh?
Quién era Ay Qué gracioso era eso eh
Do you really remember that? That wasn't the one?
verdad te acuerdas de eso ese no era el
Jesus and this I do not say no Put one
el Jesús y esto no decí no Pon una
screen
pantalla
see
ver
You reminded me of that to click on
me has recordado eso para pinchar en
back then there were 10
aquel entonces en aquel entonces eran 10
minutes that were to be monetized and
minutos los que eran para monetizar y
They made 8-minute videos with a
hacían víde de de de 8 minutos con una
green screen and says In that
pantalla en verde y dice En aquel
moment was 10 minutes what
momento eran 10 minutos lo que
you needed to put an ad to the
necesitabas para ponerle anuncio a los
There were 10 videos. They took it down now.
vídeos eran 10 Ahora lo bajaron hace
They lowered it to eight a little and now
poco lo bajaron a ocho y ahora los
videos are eight to put the
vídeos son de ocho para meterle el
Advertisement But before there were 10 and the guy told you
anuncio Pero antes eran 10 y el tío te
I would take you and make a video of maybe
cogía te hacía un vídeo de de A lo mejor
one minute, two or three minutes and you're done
un minuto dos o tres minutos y ya te
He would hit until he was 10 on a screen there
pegaba hasta los 10 por una pantall allá
with a dancing monkey or whatever but
con un monito bailando o lo que sea pero
to arrive you know because it is already welcomed by
para llegar sabes pues est acogido ya de
Up here we react to the return of
aquí subido reaccionamos a la vuelta de
fraku 11 seconds enter if you want
fraku 11 segundos entra si quieres
Because in the comments eh is going to
Porque en los comentarios eh va a
explain the reason or why it is like this
explicar el motivo o por qué está así
That's the intro already
Esa es la intro ya
It's good, there are better reactions and there are
está bueno hay reacciones mejores y hay
worse reactions to
reacciones peores a
see low Go down a little more eh you have
ver baja Baja un poquito más eh tienes
There look, eh, you've already passed it, I think.
ahí mira eh una ya te lo has pasado creo
The program El directo has been removed
se ha quitado el programa El directo
It's for members, not people asking.
está para miembros no gente preguntando
the program has been removed and is no longer there
se ha quitado el programa ya no está
maybe he deleted most of it and then
tal o sea ha borrado la mayoría y luego
has put a piece that he has
ha puesto un trozo que a él la haya
interested that there is
interesado que haya
edited but it seems to be I don't know for sure
editado pero parece ser No lo sé seguro
Here is some lucky one who has received
aquí algún afortunado que haya recibido
membership of the channel inside can
membresía del canal de al detro pueda
check that the live show is complete
comprobar que ese directo está completo
for members or not Because I have seen no
para miembros o no Porque yo he visto no
I know, eh, some tweet about that maybe not
lo sé eh algún tweet sobre que igual no
It's not like that, I'm not sure, that's why no no
no es así no estoy seguro por eso no no
I want to affirm it Yes, as he has said
quiero afirmarlo Sí como que ha dicho
which is for members but maybe
que está para miembros pero a lo mejor
It's not even there, but anyway, the question is
ni siquiera está pero bueno la cuestión
that the live broadcast that is for members and
que el directo que pone para miembros e
This part is broadcast in public and then
esta parte lo emite en público y luego
cut it out and put it for non-members and
lo recorta y lo pone para miembros no y
Here we are going to see the affection with him
aquí vamos a ver el el cariño con con el
that has made you look like a
que a ti te ha puesto como una
warning not to be careful yes
advertencia no de Que tengas cuidado sí
Yes, now we'll see about that, no, don't skip it.
sí Ahora veremos a eso no no te lo salte
No no, go ahead, let's see his reaction.
no no adelante vamos a ver su reacción
This is a live show that he did.
Es que esto es un directo que ha hecho
in public and then regretted it
en público y luego se ha arrepentido de
some things and then cut them
algunas cosas y las Ha cortado luego
another has put miso or whatever
otra las ha puesto miso o de tod a ver
If you leave the intro something will be missing
si deja la intro algo no le habrá
liked Now when we're done with this
gustado Ahora cuando terminemos con esto
Look at the WhatsApp that apparently has
Mira el WhatsApp que por lo visto tiene
some update on Johann Morilla
alguna actualización de Johann morilla
with Loli okay Yes I have seen that she has
con Loli vale Sí he visto que me ha
came out here by the little side that was
salido por aquí por el ladito que estaba
Johann making a video statement
Johann haciendo un comunicado en vídeo
now we will see
ahora lo veremos
Okay, he hasn't said anything that is true and
vale no ha dicho nada que sea verdad y
has people there dying for them
tiene la gente ahí muriéndose por ellos
killing themselves for
matándose por
They have deleted him from members too
ellos lo ha borrado de miembros también
ugly people say and these people that
dice la gente feota y esta gente que
has on screen supporting it on top and
tiene en pantalla apoyándolo encima y
then I have Elenita, poor me
luego tengo la Elenita que el pobre de m
that the t has given a like to a mi
que le ha dado un like la t a a un mi
Real hater Elena, I'm going to shut up.
hater de verdad Elena me voy a caller la
mouth I don't want to insult anyone or
boca no quiero insultar a nadie ni
I don't want to send him to the same [ __ ] today.
mandarlo a la misma [__] no quiero hoy
no no me
no no me
I want you to make me black
apetece es que me ponéis negro
people who have been hammering away at the
gente que lleva años machacando a la
people on social media talking about the plague
gente en redes sociales hablando peste
of people even anonymous people like
de la gente incluso gente anónima como
mons alberis as Mad of the Kings
mons alberis como Mad de Los Reyes
vermejo who are those allow themselves the
vermejo quiénes son esas se permiten el
luxury of being crushed and you are
lujo de estar machaco y lo estáis
supporting with all the shamelessness of the
apoyando con toda la poca vergüenza del
The world has neither shame nor dignity
mundo no tien ni vergüenza ni dignidad
None of the five of you there
Ninguno de los cinco que estáis ahí
band of
banda de
scoundrel has already reported me to everyone
sinvergüenza ya me denunci todos por
right to honor and privacy and to
derecho al honor y a la intimidad y a la
[ __ ] mother who gave birth to you
[__] madre que os parió a
everyone was quite scared, eh? When
todos bastante miedo que tenía eh Cuando
I was talking to Peppa and Peppa said that she
hablaba con Peppa y Peppa decía que ella
She had her lawyer but she didn't trust him.
Ella tenía su abogado pero desconfiaba
whether Claro was suspicious at the time of
de si Claro desconfiaba en el momento de
If Loli left, they would no longer have that
que se fuese Loli ya no iban a tener esa
that security does not stop you from doing what you do
esa seguridad no para seguir haciendo lo
what do man do because he has erased it
que hacen hombre pues lo ha borrado
look at that
fíjate tú que
even in the chat I still see
incluso en el chat sigo viendo a
comments that you put here were from children
comentarios que pone por aquí eran niños
with cancer and I don't know if they are
con cáncer y no sé si se estarán
referring to you remember that how good
refiriendo os acordáis que que bueno
I have pending to sue, I'm not going to
tengo pendiente por demandar no voy a
say that he will sue her because he hasn't yet
decir que la demandar porque todavía no
She is sued but she is not a Javi.
está demandada pero es una no Javi es
because there is also Good now at
por Es que además hay Bueno ahora al
In the end we at least make a reflection
final siquera hacemos una reflexión
they are with the flight the flight the
ellos están con el vuelo el vuelo el
flight and the flight and we are we are
vuelo y el vuelo y somos nosotros somos
participate in what he is doing
partícipe de lo que está haciendo el
flight and we agree with
vuelo y nosotros estamos de acuerdo con
what the flight does and we are going to
lo que hace el vuelo y nosotros vamos a
play squash with the flight
jugar squash con el vuelo
specifically you and we play
en concreto juegas tú y nosotros
we pick up the balls
recogemos las pelotas
it's not
no es
tremendous Then I do not have in
tremendo Entonces yo no tiene en
screen that is what I told him
pantalla que es lo que yo le dije el
first day you remember that I told you
primer día tú te acuerdas fej que yo os
I mentioned it before we started the
lo comenté antes de empezar nosotros el
direct the first one we did the four of us
directo el primer que hicimos los cuatro
alone that I told you are telling us
solos que os dije nos están diciendo a
We answered Troy today
nosotros le contestado a Troya hoy
because they are telling us that
porque nos están diciendo a nosotros que
We have said this about Loli:
nosotros hemos dicho de Loli esto que
We have talked about Loli's family who
hemos hablado de la familia de Loli que
We have spoken, haven't we?
hemos hablado nosotros no lo hos verdad
They were blaming us for something that we
nos estaban achacando algo que nosotros
we had not done we have done
no habíamos hecho hemos hecho
Indeed and they continue with the same
efectivamente y Siguen con la misma
premise that we are saying
premisa de que nosotros vamos diciendo
what the flight says no quanos of the
lo que dice el vuelo no quanos de la
[ __ ] screen to mess with your flight
[__] pantalla para meterte con el vuelo
because what you do is expose yourself as
porque lo que te haces es exponerte como
You exposed yourself the other day, Antonio.
te expusiste el otro día Antonio
insult us for things that you
insultarnos a nosotros por cosas que te
is making the flight Talk to him
está haciendo el vuelo Habla con el
flight but don't tell us
vuelo pero no nos lo diga a nosotros
He says that because I go to the flight chat
dice que porque yo voy al chat del vuelo
You have every right to tell me
ya tiene todo el derecho a decirme a mí
Don't you forgive me, damn it, and I'm going to fly
no perdona usted [__] y voy al vuelo
I say goodnight and listen to what
pongo buenas noches y escucho lo que
they have to say only
tienen que decir solo
was missing But it is that I of the flight what
faltaba Pero es que yo del vuelo lo que
I see is let's go I think that the last thing that
veo es vamos yo creo que lo último que
I saw it when I was arriving
vi fue lo del cuando estaba yo llegando
to the Madrid airport that I called him
al aeropuerto de Madrid que lo llamé me
was entertaining along the way and was
estaba entreteniendo por el camino y era
That day of the nur And such But I haven't
el día ese de la nur Y tal Pero no he
I haven't seen anything else since.
visto no he vuelto a ver más nada No
because I have nothing to find about j n
porque tenga nada encontrar de j n
because he doesn't know how to speak it, then he knows
porque que no lo sa hablando pues se
assumes that you are perfectly alright
supone que tú estás perfectamente al
so much of everything that he is saying
tanto de todo lo que está diciendo el
flight you have to be perfectly
vuelo tienes que estar perfectamente de
I agree with everything the flight does
acuerdo con todo lo que haga el vuelo
but that extends to me, to Carmen, to
pero así Eso extensivo a mí a a Carmen a
FJ all of us and they are making mistakes
FJ todos nosotros y se están equivocando
but they are wrong But
pero se están equivocando Pero
radically because that is not how I am
radicalmente porque no es así yo me
It hurts my mouth to say it, he imitates me
duele la boca de decirlo él me imita
much oh is that you say I have not done it
mucho ay es que tú dices yo no lo he
said [ __ ] that is the key is that I do not
dicho [__] que es la clave es que yo no
I've said it and if I don't do live shows, I'll
lo he dicho y si yo no hago directos yo
I do not pronounce on certain issues because
no me pronuncio sobre ciertos temas por
What do you have to say that I am?
qué tienes tú que decir que yo lo estoy
saying clearly
diciendo claro
mainly because I haven't said it
por principalmente si yo no lo he dicho
that you are me
que me estás
by telling the world you are supporting it
contando del mundo lo estáis apoyando
with all the shame in the world no
con tod la po vergüenza del mundo no
you neither shame nor dignity Neither of you
tiis ni vergüenza ni dignidad Ninguno de
the five of you who are there, bunch of
los cinco que estáis ahí panda de
Shameless and now he denounces me all
Sinvergüenza y ahora me denunci todos
by right to honor and privacy and
por derecho al honor y a la intimidad y
to the [ __ ] mother who gave birth to you all, aj
a la [__] madre que os parió a todos aj
but you deleted it exactly like that
pero lo has borrado exactamente así que
He is not so brave about the subject of the
tan valiente no es con el tema de la
demand And by pointing us out
demanda Y con señalarnos a nosotros de
that we do nothing when he has not
que no hacemos nada cuando él no ha
I haven't done anything with Loli or Peppa.
hecho nada con Loli con Peppa se lo he
been keeping quiet all this time
estado callando todo este tiempo todo
this time all the things that have
este tiempo todas las cosas que ha
said we are going to play the victim
dicho vamos de víctima
the joke is already over
encima ya está bien la broma
The victim was your friend Loli
hombre de víctima fue tu amiga Loli
inventing a disease Antonio me for me
inventándose una enfer Antonio yo por mi
part I accept you This video deleted as
parte te acepto Este vídeo borrado como
the apologies you have no courage to make
las disculpas que no tienes valor de
offer
ofrecer
forgiven to see clearly when I erase it
perdonado a ver claro cuando la borr
because it has screwed you no it has no value
porque os ha cagado no no tiene valor a
apologize because you are afraid of one
pedir disculpas porque le da miedo una
demand And if it is not out of cowardice, we will
demanda Y si no es Por cobardía nos lo
He says tomorrow he'll make it public again.
dice mañana otra vez lo deja público
handsome okay tomorrow the same people will insult us
guapo vale mañana nos insulta los mismos
terms you leave it
términos lo dejas
public what you have to
público lo que tienes que
do it now I saw the joke of crushing
hacer ya está vi la broma de machaque de
harassment of insult of slander of
acoso de insulto de injurias de
You slander every day and that's what
calumnias todos los días y eso es lo que
we have been enduring these five
llevamos soportando de estos cinco
[ __ ] channels of flight 714 and four
[__] canales del vuelo 714 y de cuatro
We have crazy people who stick to these people
locos que se pegan a esta gente tenemos
that you are enduring insults and slander
que estar aguantando injurias calumnias
all the
todos los
days above we have to laugh with
días encima tenemos que reírnos con
They are angry, the man, eh, us
ellos está enfadado el hombre eh nos
we have to laugh while we
tenemos que reír mientras que nos
crush life you lie about us
machaca la vida mentís sobre nosotros a
mouth full take out clip out of
boca llena saquéis clip fuera de
context and then you don't want that
contexto y luego no queréis que
let's insult so much that we lose our minds
insultemos que se nos vaya la cabeza
when we get into a rage No
cuando nos peguemos un calentón No
you do not expect anything from
pretendéis nada de
that Then you can insult when you
eso Entonces se puede insultar cuando te
whether you get hot or not, it's that I don't
cogas un calentón o no es que no me
It is clear I don't know how I have to act
queda claro no sé cómo tengo que actuar
then we delete the video and that's it if it is
luego borramos el vídeo y ya está si se
delete yes
borra sí
The one from Melilla, the Nuric Cris, is not worth it.
no vale la de melilla la nuric Cris
Heli, you know what you're doing
heli sabéis lo que estáis haciendo
really you tell me
realmente vosotros Dímelo
son, those of you who cry lying down, those of you who
hijo los que lloráis tendido los que os
vitim because they tell you four little things
vitim porque se os dicen cuatro cositas
you know what you're doing with
sabéis lo que estáis haciendo con
we have a [ __ ] idea of what
nosotros tenéis una [__] idea de lo que
you are
estáis
doing and now we just need to touch
haciendo y ya Solo falta que toquemos a
the people
la gente
anonymous Now all that's missing
anónima Ya solo falta
That makes you feel good about all that, right?
eso os sentís bien con todo eso verdad
I felt great about you, bravo for
os sentí de [__] madre bravo por
you
vosotros
We will overcome it with pills for the
ya lo superaremos con pastillas para la
anxiety do not you
ansiedad no os
Don't worry. Well, exactly with that.
preocupéis Bueno pues justamente con ese
I left you a comment in the chat
comentario te he dejado en el chat
private one cited to that clip of alazne
privado un citado a ese clip de alazne
I don't know if I think he doesn't have it, no
que no sé si creo que no lo tiene no
It is specifically in reference to the
está en referencia concretamente la
anxiety something you have had to deal with
ansiedad algo por lo que ha tenido que
she passed by and that he questioned and
pasar ella y que este ponía en duda y
and that's good because they have taken the
que y que bueno pues han tomado la
freedom that Hey that others don't
libertad de que Oye que los demás no le
They are going through a bad time, that is us
están pasando mal que somos nosotros
Now the victims who specifically
ahora las víctimas que que concretamente
I think that the Trojan horse has already gathered.
yo creo que ard de Troya se se juntó ya
with Pepa Beltrn with Loli and he and he
con [__] Beltrán con Loli y se y y él se
overwhelmed with what I was receiving
agobios con lo que estaba recibiendo a
them and he defending her not because of
ellas y él defendiéndola no porque al de
Troy fell to him Well it fell to us
Troya le cayó Bueno le cayó nos
We defended and commented on their things and
defendimos y comentamos sus cosas y las
atrocities when he was part of
barbaridades cuando él formó parte de
that little group in which he defended himself among himself
ese grupito en el que se defendía entre
They and they helped each other, that is,
ellos y se ayudaban entre ellos o sea el
The problem is yours, it is us. But
problema es suyo se es que nosotros Pero
why are they so so
por qué están tan tan
indignant no I don't know well it's been days
indignados no No lo sé bueno tiene días
best and worst days one day you laugh you
mejores y días peores un día se ríe se
laughs at anything that seems right to him
ríe de cualquier cosa que a él le parece
funny Although it is wrong and today it is
graciosa Aunque está mal y hoy pues está
That's how indignant I would have been on a bad day.
así de indignado tendría el día malo no
I know but let's take it with
sé pero vamos que que la tome con
we when he with whom he has the
nosotros cuando él con quien tiene la
really contend with the flight no
contienda realmente con el vuelo no
I understand, man, I just don't understand.
entiendo tío es que no lo entiendo
Of course he wanted to be part of it. Also he
claro él quería formar parte Además él
He started announcing bombs and things with
se puso a anunciar bombas y cosas con
Peppa Beltrn decided to get involved in everything
Peppa Beltrán él decidió meterse en todo
This when the group had already separated and
esto cuando ya se separó el grupo y
It was ending badly He continued with the
estaba acabando mal Él siguió con el
I'm mixed up with the controversy and all of this
salseo con la polémica y con todo esto
because I saw that Peppa had a lot of people
porque veía que Peppa tenía mucha gente
and he, since he was not part of the
y él pues como no formaba parte del
Salseo didn't have people and now Well then
salseo no tenía gente y ahora Bueno pues
has spoken an audience based on Well
ha hablado una audiencia a base de Pues
for him to have a bad time because he has
para él pasarlo mal porque se ha
exposed so badly and it has remained and has
expuesto tan mal y se ha quedado e ha
made public what a bad person he is
quedado públicamente lo mala persona que
He who is Well, look now He comes to us
él que es Pues fíjate Ahora nos viene
With anxiety, this guy is not bad.
con ansiedad no es malo eh este tío Es
Bad, eh, this guy is a bad person, eh
malo eh este tío es mala persona eh
Well, they are the whole gang, eh?
bueno Son son son la cuadrilla entera eh
You haven't read the comment by Oh sorry
No has leído el comentario de Ay perdón
that was going to route or share the
que iba a a rutear o a compartir los
comments from that guy No, that he doesn't
comentarios de ese tío No que no le
They seemed only that if he did not
parecían solamente eso que si él no se
If he found the account, he would share it.
encontrara la cuenta él lo compartiría
also and I gave it a like Ah very good but
también y le daba like Ah muy bien pero
It wasn't that if you had
no era que si tenías
anxiety wasn't that if you had anxiety or
ansiedad no era que si tenías ansiedad o
depression could not be in the chats
depresión no se podía estar en los chat
or doing live Antonio because you have
o haciendo directos Antonio porque has
questioned mine on several occasions
cuestionado la mía en varias ocasiones
For that reason So now cry to the
Por ese motivo Así que ahora llorar al
park that while the one who was crying was
parque que mientras la que lloraba era
I you pissed yourself laughing monetizing the
yo tú te meab de risa monetizando las
nonsense that you were saying exactly
barbaridades que decíais exactamente
zero empathy zero empathy If there were
cero empatía cero empatía Sí hubiera
been well a little bit of the little things that
estado bien un cli de las cositas que
He said what happens clearly as it goes erasing
dijo lo que pasa claro como va borrando
and so we have to be Rescuing for
y tal tenemos que estar Rescatando por
Here on Twitter, let's see, there's a
aquí en Twitter no a ver tiene hay un
amazing lilit thread about ar de
hilo de lilit increíble sobre ar de
Troy the one Calls abuser to Eh yes
Troya el como Llama maltratador a Eh sí
dropping like the abuser Jordi
dejando caer como el maltratador Jordi
that he is a scammer, that if he is a bunch of pal
que sea estafador que si un mon de pal
Yo dude it's true the guy is here
yo tío es verdad está el tío aquí
saying they do not insult me, they slander me as
diciendo no me injurian me calum como
gach is incredible Estela come on but it is
gach es increíble Estela vamos pero es
that Estela Ja and clips that says I have not
que Estela Ja y clips que dice yo no he
having said this and then suddenly the daughter of the
dicho esto y luego de repente hija de la
great so you know and you say but it's that
gran así sabes y dices pero es que de
ribo and machaque because Loli came in one day
ribo y machaque porque Loli un día entró
on our channel and stayed on our
en nuestros canal y se quedó en nuestros
channels and always the answer they give
canales y siempre la respuesta que dan
It is the wildcard of saying that what is that the
es el comodín de decir que que es que el
reason why Loli came
motivo por el que tal es que Loli vino
it
lo
same ass no matter stay stay
mismo coo no importa Quédate quédate a
Loli you and Loli's money you
la Loli tú y el dinero de la Loli tú
Look, Loli gives you all her money.
mira que la Loli os de toda su cuenta
banking to you, Peppa and the other one
bancaria a ti a la Peppa y a la otra
but that you are in a circle in which
pero que estéis en un círculo en el que
I didn't mention you tell me where
no nos mencioné ustedes decirme dónde
we have to sign that to me in no way
tenemos que firmar eso a m en ningún
moment I didn't give a [ __ ]
momento me ha importado una [__] [__]
Wherever that lady is, I will miss her.
donde done esa señora me hará falta a mí
I've been working here for 10 years.
con 10 años que llevo yo aquí trabajando
and and and and with the things that I have done
y y y y con las cosas que yo he hecho
Here on the Internet I will need one
aquí en internet me hará falta a mí una
donor more than less having to
donadora más que menos teniéndome que
eat what I eat from that lady, that is
comer lo que me como de esa señora o sea
where do I have to sign for you here
dónde te tengo que firmar para que aquí
Do not mention you or me again.
no se os mencione más a ustedes ni ni
you to us or where we have to
ustedes a nosotros o sea dónde hay que
sign it you will never sign it in your life
firmarlo no lo Vais a firmar en la vida
Because it depends on mentioning us
Porque depend de mencionarnos a nosotros
only that I have gone to
solamente que es que me he ido a
Thailand 10 days and Pepa has been there 10
Tailandia 10 días y la [__] ha estado 10
days talking about me who even knows if my
días hablando de mí que sabe hasta si mi
Woman buys a pair of pants at Sara
mujer se comprar un pantalón en el Sara
from Hong Kong
de Hong Kong
So that's something to watch live.
O sea que eso es de mirarse los directos
but well soak up to see if for a second
pero bien empaparse a ver si un segundo
He has not stopped talking for a single day or
no ha dejado de hablar ni un solo día ni
one day but neither Pepa nor Tania nor
un día pero ni la [__] ni la Tania ni
Nothing to tell me where to sign it
nada que me digan dónde hay que firmarlo
no demands or anything to tell me where
ni demandas ni nada que me digan dónde
where it is necessary to sign it, we do not know
dónde hay que firmarlo no nos
We mention each other more wherever you want
mencionamos más mutuamente donde queráis
but not because it depends on us
pero no porque depend de nosotros la
difference is that when we
diferencia es que nosotros cuando
we want and we are given
nosotros queremos y a nosotros se nost
we do a live show reacting to
teria hacemos un directo reacionando a
these things like Maybe once a
estas cosas como A lo mejor una vez a la
Week two It depends on how it comes to me
semana dos Depende como me venga a mí el
content if I have or I don't have but
contenido si tengo o no tengo pero
you are all
ustedes es todos los
days we decide how to play with
días nosotros decidimos cómo jugar con
you guys simply and plainly that and
ustedes simple y llanamente eso Y a
from there to
partir de ahí al
crushing was not enough to endure
machaque no tenía bastante con aguantar
to the Volador who also joins me
al Volador que encima me se me suman
six more channels that are a lie, a scoundrel
seis canales más qu es mentira crápula
that wants to go up because I lie that I don't
que quiere subir per mentira que yo no
I didn't even know who you were that I got into
sabía ni quién eras tú que me metía en
your chat thinking you were a person of
tu chat pensando que eras un persona de
anyone is a lie lie If I
cualquiera es mentira mentira Si yo
I would have known if you had been so
hubiera sabido si tú hubieses sido tan
named by Javi I would know I would have
nombrado por Javi yo sabría yo hubiese
knowing who you were Troy that
sabido quién eras tú Troya que
no but it is that and also as I have said
no pero es que y además como he dicho
that he got into all this for
que él se ha metido en todo esto por
wanting to defend Pepa Beltr and Loli
querer defender a a [__] beltrá y a Loli
when they were together holding hands
cuando estaban juntos de la mano
So I don't know now that I know what it is
Entonces no sé ahora que se de que se
give them to see this is the thread eh it is
las da a ver este es el hilo eh está
Curiously, the civil attacks have their
curioso los ataques civilino tienen su
your that alne I know it because they speak it
su aquel alne Yo lo sé porque lo hablan
private and I know where the attacks are coming from
privado y sé por dónde va los ataques
Civilino and you who are very intelligent
civilino y tú que eres muy inteligente
You also know where the attacks are coming from
también sabes por dónde va los ataques
civilino So I with this tet no
civilino Entonces yo con este tet no
would cause a lot of werta to open the
provocaría mucho a que l werta abra las
floodgates and release everything you have
compuertas y suelte todo lo que tiene Yo
no and not a threat
no y no una amenaza
It happens that when it comes to speaking, I
eh pasa que yo a la hora de hablar me
I take care of myself and the possible
cuido me cuido y las posibles
repercussions Well, how do they take care of themselves?
repercusiones Pos como tan se cuidan
They are very cautious.
muchísimo Son son super prudentes
Hey, go down and see how it goes.
eh tú ve para abajo que va a ver cómo
things change if I forget it
cambia la cosa si me olvida la
hint
indirecta
here abuser to you when you
aquí maltratadora a ti cuandoo que lo
I think whether he called you or not
pienso sí que te lo haya llamado o no
scammer that I think yes I will
estafador que lo pienso sí que te lo
whether he called or not. How strong I think that is.
haya llamado o no Qué fuerte eso creo
which is that of Nothing here is to be believed
que es el del Nada aquí hay que creer
blindly here you have to be a sister I
ciegamente aquí hay que ser hermana yo
If I believe you, well, Mrs. Victoria.
si te creo Pues bueno señora Victoria
Olivera if it is truly you have had
Olivera si es verdaderamente has tenido
an accident
un accidente
homemade sister I do you
casero hermana yo si te
I think and wait it says call now
creo y Espérate que dice llamar ahora al
I hope you recover soon and
espero que te recuperes pronto y
regain health and
recupere la salud y la
I only wish you lucidity
lucidez solo te deseo
That's my mother Oh by the way just in case
eso madre mía Ah por cierto por si
Someone has forgotten their phone number
alguien se ha olvidado del teléfono del
I'm trying 016, I think, just in case anyone
trato el 016 creo eh Por si alguien
has to
tiene que
call
llamar
and this is because of the photo of the
y esto es a raíz de la foto de la
left that you have to exactly
izquierda que que tienes que exactamente
This photo is due to this Victoria
esta foto sí a raíz de esto Victoria
upload this photo and he starts saying
sube esta foto y él se pone a decir
These things Oh tremendous man
estas cosas Oh tío tremendo
eh eh scammer scammer It's that many
eh eh estafador estafador Es que muchos
type of scam What scam are you referring to?
tipo de estafa A qué estafa te refier en
concrete and scammer what can I call you
concreto y estafador qué te puedo llamar
emotional scammer TR guts I me
estafador emocional tripa del TR yo me
agreement of a story that when it happened
acuerdo de una historia que cuando pasó
something the rambla of someone who was
algo la rambla de alguien que estaba
asking for a donation to the Rambla
pidiendo por La rambla donación a la
people I think were just like on the street
gente creo que iba así como por la calle
asking for a cart like the one
pidiendo una carreta en plan como la
Red Cross piggy bank asking for
hucha de de la Cruz Roja pidiendo
donations for that cause that I do not
donativos para esa causa que no me
Being very well informed about this topic, I have to
enterado muy bien de ese tema tengo que
ask and if something comes out clear and
preguntar y si salgo algo en claro y
I will tell you that, that, the Rambla and
firme lo contaré eso eso la rambla y
There was a boy on the promenade giving
estuvo un muchacho por la rambla dando
back and I think that everything that was raised is not
vuelta y creo que todo lo que recaudó no
appeared eh
apareció eh
said Please please But why
diid Por favor por favor Pero por qué
This strange freedom is surprised that
está libertad extraña se extraña de que
the flight has that I don't know the
el vuelo le tenga que yo no sé la
story of the flight with him eh I swear
historia del vuelo con él eh Te lo juro
I don't know because apparently
que yo no lo sé porque por lo visto
They worked on the flight as well as Peppa
ellos trabajaron en el vuelo tanto Peppa
like him in other times and not even
como él en otros tiempos y ni siquiera
I know why they argued and why he left the
sé por discutieron y por él salió del
flight I have no idea but what
vuelo no tengo ni la menor idea pero que
bring us into these controversies
nos metan a nosotros en estas polémicas
of them but Troy can
de ellos pero es que Troya puede
find the I've told you a thousand times
encontrar la te lo he dicho mil veces
There are people who are contradicted or rather
hay personas que se les contrad o sea se
He corrects them, not to mention their hypocrisies
les corrige no digamos sus hipocresías
Well with arguments. Well, look at this.
Pues con argumentos No pues mira esto lo
you did it like that but it just rules itself or so
hiciste así pero es que rige solo o sea
You don't need him because he already has
él no te hace falta porque ya lo ha
saying
dicho
Before I have to look for him, I'm there.
antes cuestión de buscarle ya está yo
I think he has memory loss.
creo que tiene pérdida de memoria eh
Because then he affirms with great certainty
Porque luego Afirma con mucha seguridad
that he has not said that because half of
que no ha dicho eso porque la mitad de
the things he says and I tell you half of them
las cosas que dice y te digo la mitad
because we don't know what is true
porque no sabemos Cuál es lo cierto no
FJ believes them Why don't he believe them?
se las cree FJ Por qué no se las cree
because he is defending many cases
porque está defendiendo muchos casos
things that not even he
cosas que ni siquiera él
He believes that's why he doesn't remember. Yes, well in
cree por eso no se acuerda Sí bueno en
the moment belief guard what has happened
el momento creencia guard qué ha pasado
take out the donation paper from the
saca el papel de la donaciones de la
Ramblas transparency Jordi, that was you
ramblas transparencia Jordi eso eras tú
the one you were collecting donations for
el que estabas recogiendo los donativos
Jordi Where are the donations?
Jordi Dónde están las donaciones
taught the little piece of paper you also forget the
enseñado el papelito tú también olv los
Jordi papers Don't tell me that you are from r
papeles Jordi No me digas que er tú de r
Jordi come here I can't believe it
Jordi venga all no me lo puedo creeren
is registered on the list of
se queda registrado en la lista de
call
llamada
eh No, I'm not angry anymore, you abuser.
eh No no me enfado más maltratador a ti
when I think about it, yes, I have it for you
cuándo que lo pienso sí que te lo haya
called or not scammer here has no
llamado o no estafador aquí no tiene
right to ask you Nothing here is necessary
derecho a preguntarte Nada aquí hay que
To believe physically here you have to be a sister
creer ficamente aquí hay que ser hermana
I do believe you, well, Mrs. Victoria.
yo si te creo pues bueno señora Victoria
ol if you really have had one
ol si verdaderamente has tenido un
accident is the same my goodness eh the
accidente es el mismo madre mía eh el
colleague eh
colega eh
s all of them This is not a game this is
s todo ellos Esto no es un juego esto es
life This is the life of people
la vida Esto es la vida de las personas
You are playing with the lives of the
estáis jugando con la vida de las
people with the mind of the
personas con la mente de las
people and all that Loli Huerta
personas y todos los es que Loli Huerta
insults Loli werta insults little has been said
insulta Loli werta insulta poco ha dicho
for what each of you deserves
para lo que os merecéis cada uno de
you have said little, okay, okay
vosotros poco ha dicho vale vale
Perfect, yes, I'm going to apologize to you.
perfecto a si te voy a rar las disculpas
Hey Antonio, I'm going to withdraw my
eh Antonio voy retirar mi
sorry and then have the shamelessness
perdón y luego a tener la poca vergüenza
to do in these same
de hacer en estos mismos
geeks here
frikers aquí
same criticizing Tania because she has
mismo criticando a Tania porque le ha
given a like by putting your hand in the
dado un like echándose la mano en la
head but what are you going on about Five
cabeza pero de qué vais vosotros Cinco
What are you going on about?
De qué vais por la
Life is no longer just what you
vida ya no es solo lo que vosotros
you say what I lied to the public is that
habláis lo que mentí al público es que
ena you are supporting
ena estáis apoyando
is committing crimes every day
está cometiendo delitos todos los días
each direct commits a crime and is
cada directo comete un delito y está
supporting a criminal with all the
apoyando un delincuente con todas las
letters my mother because I consider that
letras madre mía pues yo Considero que
maybe the flight could take measures
igual el vuelo podría tomar medidas
legal with this gentleman because it is that
legales con este señor porque es que
same eh same yes eh Same same let's see
igual eh igual sí eh Igual igual a ver
We would have to see what the flight says about
Habría que ver lo que el vuelo dice de
He also tells you I don't know, believe me
él también te digo No lo sé cre
What are these people doing?
que esto qué esta gente que tiene en
screen by resting it on top and then I have
pantalla apoyándolo encima y luego tengo
Elenita that poor me who has
la Elenita que el pobre de mí que le ha
Tania gave a like to a you to a me
dado un like la Tania un t a un mi
Real hater Elena, I'm going to keep quiet.
hater de verdad Elena me voy a callar la
mouth I don't want to insult anyone or
boca no quiero insultar a nadie ni
send him to the same [ __ ] no qui
mandarlo a la misma [__] no qui
Nobody insults the man. Of course not.
insulta nadie el hombre Claro que no no
I feel like being very respectful but it's just that I
me apetece muy respetuoso pero es que me
you put
ponéis
black people who have been crushing for years
negro gente que lleva años machacando a
people on social media talking
la gente en redes sociales hablando
plague of people
peste de la gente
even anonymous people like mon like m
incluso gente anónima como mon como m
The Kings the same as before also no m
Los Reyes el mismo de antes también no m
moment per But why does he think that
momento per Pero por qué piensa él que
We support that, that's what we
nosotros apoyamos eso es que es lo que a
It escapes my head why
mí se me escapa de la cabeza por qué lo
He has to say he doesn't know how to accuse us
tiene que decir él no sabe acusarnos a
we of that but it is that not even
nosotros de eso pero es que ni siquiera
I know what we're supposed to support, see
sé lo que se supone que apoyamos a ver
The other day I was watching his flight.
yo el otro día estuve viendo el vuelo él
I was interviewing a witness from the
estaba entrevistando un testimonio de la
nis is not what I was talking about
nis esta no que estaba hablando lo de la
Loli may be me, maybe I may not be
Loli sea yo puede que Yo a lo mejor no
I would do it or if I would do it I don't know
lo haría o si lo haría No lo sé
depending on the contexts no
dependiendo de los contextos no
Indeed, that is what we have said
efectivamente eso lo hemos dicho
we publicly that maybe
nosotros públicamente de que a lo mejor
we are not that we are not of
no estamos que nosotros no estamos de
I agree to go into some detail
acuerdo con entrar hasta cierto detalle
of Lolis's Private Life and that
de la vida Privada de Lolis y que
only by demonstrating whether he had the
únicamente con demostrar si tuvo la
illness or not with that to us
enfermedad o no con eso a nosotros nos
I was not good at it, I don't like that one
servía yo no a mí no me parea bien ese
detail having been insulted by
detalle habiendo sido insultados por
Loli, we didn't call anyone.
Loli nosotros no llamamos a ningún
familiar therefore there are things that fall
familiar por lo tanto hay cosas que caen
by its own weight if we do not
por su propio peso si nosotros no lo
we have done so It will be because not
hemos hecho por lo tanto Será porque no
He told us well
nos decía bien
No yes but what
No sí pero que
I don't see it that way either
tampoco tampoco lo veo tan tan
scandalous as it is
escandaloso como lo es que lo está
selling there as if they were not what they
vendiendo ahí como que no ellos lo que
They intended that we should put
pretendían es que nosotros pusiéramos
Here to massacre the flight Oh the flight
aquí a masacrar el vuelo Ay el vuelo
Because look what he's done and it doesn't give me any
Porque mira lo que ha hecho y no me da
I don't feel like it because I am
la gana no me da la gana porque estoy
saying that if it is true that that lady
diciendo que si es verdad que esa señora
He has faked his illness, it seems to me.
ha fingido la enfermedad me parece
more than enough reason for
motivo más que suficiente como para que
if he is unmasked and it is known whether he is
se se desenmascara y se sepa si de
truth has used the disease because
verdad ha utilizado la enfermedad porque
that it has not been used
eso de que no se ha utilizado la
illness please thousands many of
enfermedad por favor miles muchísimas de
The controversies come around the
las polémicas vienen en torno a la
her illness many men already
enfermedad de ella muchísimas hombre ya
publicly in a live broadcast by Antonio av
públicamente en un directo de Antonio av
He already excused himself by saying that we laughed at him
ya se se excusaba en que nos reímos de
your illness, meaning you've already had it
su enfermedad o sea que ya ha tenido
impact and influence on many
impacto e influencia sobre muchas
people saying and selling that
personas diciendo y vendiendo que eso
That's what we're doing with her.
era así lo que estamos haciendo con ella
and his illness the rest of the things that he
y su enfermedad el resto de cosas que él
Please clarify with the flight
tenga con el vuelo que las aclare con el
flight what are you telling me to us
vuelo qué me está contando a nosotros
what are you telling me
qué me está contando a mí
Listen to me, I just got notified about what A
escúchame me acaban de avisar de qué A
see bomb
ver bomba
bombshell no no listen to me but this
bombazo no no per escúchame pero estoa
It's so strong that I don't know how I'm going to do it.
de fuerte es que no sé cómo lo voy a
power is that I don't know how I'm going to be able to do it
poder es que no sé cómo lo voy a poder
see the
ver el
What is it? Let's see, wait, I don't know.
qué de qué es A ver espérate que no sé
Damn, I have to smoke a cigarette.
coñ me tengo que fumar un cigarro me
I make everyone nervous leaving me
pongo nervioso todo el mundo dejar me
likes Core's likes now
gusta ahora de Core los lik de
courage that I like how it is
coraje que me gusta como esta
girl this girl Tania that I don't know what
chica esta chica la Tania que no se que
Don't miss one of our live shows
no se pierde un directo nuestro está
still rebutting Of course then not
todavía rebatiendo Claro que luego no
He wants me to tell him the touch that he tells him
quiere que le diga el tocaré que le dice
obtuse and things like that is not how it is that
obtusa y cosas así no es como es que
This girl is arguing with me about that
esta chica me está discutiendo lo de que
the deleted videos
los vídeos borrados
Elena is on your channel, well, maybe not what?
Elena ar en tu canal bueno pu que no que
No, look who you're trying to fool.
no Mira a quién pretendes engañar
Francisco Javier
Francisco Javier
Oliveira gave you that list of Tang
oliveira te pasó ese listado te Tang
Daughter, look for them yourself on the Channel
hija búscalos Tú mismo en el Canal de
telesalseo
telesalseo
so that they have just been searched here in
tan que se acaban de Buscar aquí en
minutes and hours, true that is what we are
minuto y horas verad que es que estamos
Here live daughter, this is not
aquí en directo hija que esto no está
recorded but look at your conversation with
grabado pero es que fíjate tú charla con
Delox, man, I'm going to delete a chat.
delox hombre voy a borrar yo una charla
with delox chat with delo controversy of the
con delox charla con delo polémica de la
veiled but if this is from
velada pero si es que esto es de
Yesterday I chatted with Delo about the controversy surrounding the
ayer charla con delo polémica de la
Velada is last night's live show with Delox
velada es el directo de anoche con delox
It's what bothers me about Tania from D mar del
a es que me da cosa Tania de D mar del
Mount Immaculate Cal declared by the
monte inmaculada cal declaran por el
the big mistake of Antonio roof by the robbery
robo el gran error de Antonio tejado por
robo deleted also says deleted you see it
robo deleted además pone borrado lo ves
Look, listen, I don't think the girl is
Mira oye que la chic yo creo que no
Listen to me to see if it's going to be true and that's it.
escúchame a ver si va a ser verdad y ya
I'm telling you seriously that they are taking it
te lo digo en serio que le están tomando
the hair eh that someone is passing him
el pelo eh que alguien le está pasando
this information and is taking the
esta información y le está tomando el
hair please Tania Go to channel
pelo por favor Tania Vete a canal de
I'm going to tell you what you're doing and you're going to clear your daughter's throat. Of course you go.
telesalseo y te clea tú hija claro ve tú
same to put but that should have been it
misma poner pero eso tendría que haberlo
done before putting on your breast but if you
hecho antes de ponerte tet pero si lo
just saw how you fit in the
acaba de ver cóm lo te cabas en el
search engine
buscador de
YouTube that even one I have had to you
YouTube que incluso uno te he tenido que
say put some sauce on it, don't worry, maybe
decir póntele salseo tranquilo que igual
No, no, she doesn't start looking for him because she already did.
no no se pone a buscarlo que ella ya lo
The first thing that catches my attention is that
primero que me llama la atención Es que
She is in all the live shows
ella está en todos los directos en el
same direct eh What gives me a
mismo directo eh A mí lo que me da un
It's a little thing to have a list
poquito de cosa es que tenga un listado
of your videos
de tus vídeos
deleted Yes of course but it is United
borrados Sí claro pero es que est Unido
The thing about likes gives me a little bit of concern
lo de los likes a mí me da un poquito de
From Yuyu, this is clear. What is her name?
de Yuyu ya claro esto Cómo se llama
Tania, that you are here on the live stream
Tania que estés aquí en el directo
seeing what we are saying and what and
viendo lo que estamos diciendo y que y
that you have here a list of that I
que tengas aquí un listado de que yo
I delete the videos, well, what if I delete them?
borro los vídeos bueno Y si los borro
What the first thing is if I delete them what but
qué lo primero es si los borro qué pero
The second thing is that Hi, you are not ashamed
lo segundo es que Hi no te da vergüenza
this
este
twit doesn't give you the creeps this t
twit no te da cosilla este t
Tania, you are here live and
Tania que estás aquí en directo y que
you are complaining that yes that
estás rechistar de que de que sí de que
It's true, talk to Delos about this.
es verdad charla con delos tía que esto
is from
es de
last night But why me the chat of the
anoche Pero para qué yo la charl de los
that
que
last night but how was I going to erase the great
anoche pero cómo iba a borrar el gran
Antonio's mistake roofed by theft But
error de Antonio tejado por robo Pero
how am I going to delete it but apart from that
cómo lo voy a borrar pero es que aparte
It's not deleted, it's not that simple.
no está borrado no es que tan sencillo
like it's not deleted like it is
como que no está borrado como que lo
we have searched right here look at the great
hemos buscado aquí mismo mira el gran
Antonio Tejado's mistake for stealing from Maria
error de Antonio tejado por robo a María
Okay, look, Ania. Look at the big mistake. Do it.
vale mira Ania Mira el gran error Hazlo
you
tú
look
mira
look deleted See how the video works
mira borrado Mira qu funciona el vídeo
look at
mira en
I don't think this girl is late. I think she is
tardear esta chica no creo Creo que la
They are giving me no other explanation.
están trando no me Cab otra explicación
I think he's getting the better of her.
yo creo que que se está cachando de ella
but in a tremendously normal way
pero de una manera tremenda normal
man leave Francisco Javier oliveira A
hbre salga Francisco Javier oliveira A
Who are you trying to deceive?
quién pretendes engañar
Well girl please cut yourself do it
Pues chica por favor córtate hazlo
Tomorrow say it tomorrow, that is, take it with you
mañana dilo mañana o sea cógete con
Calm down, tomorrow don't act like you're here
calma ya mañana no hagas como que estás
Here on the live channel, catch up tomorrow
aquí en el directo cógete ya mañana
Don't worry, you type the videos yourself.
tranquila tú vas tecleando los vídeos tú
on your list it's worth it you're looking for it in the
en tu lista vale lo vas buscando en el
channel And you check if they are there or not
canal Y tú compruebas si están o no
deleted and tomorrow in your live in your
borrados y ya mañana en tu directo en tu
Twitter wherever you want Ok then that's it
Twitter donde tú quieras Vale pues ya lo
tweet Hey, well look, yes or Look, well look
twitea Oye pues mira sí o Mira pues mira
No, but coming out here like that with that cure, that's it.
no pero salir aquí así con esa cura eso
assuming that assuming that searching
suponiendo eso suponiendo que buscar
This information is something that carries
esta información sea una cosa que lleve
to something but I don't understand this
a algo pero es que yo no entiendo estea
fan of a researcher who has become interested in
fan de investigadora que le ha entrado a
She with everyone is that I believe
ella con todo el mundo es que yo creo
what will happen, I don't know what they will have done to him
que se habrá no sé le habrán hecho
trust that the medium they have
confiar en que el medio que han
used to ascertain whether these
utilizado para cerciorarse si estos
videos are public or deleted
vídeos son están públicos o borrados
Well, they have given him complete permission.
Pues bueno le han dado completa le han
given a lot of security and confidence and
dado mucha seguridad no y confianza y
When he has seen this, he throws himself for it
cuando ha visto esto pues tira para
forward and until you touch it and
adelante y hasta que no lo tecé y lo
look and see that they are not there because it will not stop
busque y vea que no están pues no parará
of course to say goodbye eh that is to say
claro para despídete tú eh o sea fij
chat with delox about the controversy of the evening
charla con delox polémica de la velada
which is that this is also the live of
que es que además Este es el directo de
last night or that is
anoche o sea de la
Salseria how am I going to erase
salsería cómo voy a borrar yo
How am I going to delete this?
esto cómo voy a borrar yo esto
girl We're crazy I'm going to delete I'm going
chiquilla Estamos locos voy a borrar voy
I'm going to delete the conversations with my delo with
a borrar yo las charlas con mi delo con
The entertaining thing you had is that I am the talk of
lo entret tenías que soy es la charla de
last night of
anoche de
last night it's because of that control of yours
anoche esol por ese control de tu
I don't understand the content, apart from that
contenido no lo entiendo aparte es que
I don't understand either, good control. And if it
tampoco entiendo control bueno Y si lo
I delete what I do I have to ask you
borro qué hago Te tengo que pedir
Permission First I'll give you the password
permiso Primero te paso la la contraseña
of me
de mi
Channel I mean I don't understand it's a person
canal O sea no entiendo es una person
They say in the chat that it could refer to
dicen en el chat que pueda referirse a
attempts to connect with but that
los intentos de conexión de con pero que
It has nothing to do with it, it's just that
es que no tiene nada que ver s es que
I should watch the Telesalseo Channel
debería mirar en el Canal de telesalseo
and from the salsera to sign something like that
y de la salsería para firmar algo así
since Javi just finished it
puesto que hace un momento Javi lo acaba
to search in the search engine
de buscar en el buscador de
YouTube now goes back to its original state.
YouTube ahora así se va otra vez a su
source and says no no no no that you
fuente y dice que no que no no que te lo
I say that this source is wrong, I don't know about it.
digo yo que esa fuente está mal no sé de
where did you get it but it is clearly wrong
dónde la ha sacado pero está mal claro
The information they give you there is wrong
es erróneo la información que ahí le dan
like everything you say
como todo lo que dices
Tania but the truth is I feel like a
Tania pero yo la verdad me siento un
little guarded Javi is that but come on it is
poco vigilada Javi es que pero vamos es
that which in any case
que eso que de tod manera
What if I decide to delete it because it doesn't matter to me anymore?
que y Si decido borrarlo porque ya no me
like the video because the thumbnail is
gusta el vídeo porque la miniatura sea
ugly or rather If I decide to delete what I do
fea o sea Si decido borrar lo que hago
Tania, who are you in our life? Leave
Tania tú quién eres en nuestra vida deja
of chasing us, of watching us, Tania de
de perseguirnos de vigilar noos Tania de
truth to you
verdad te lo
I mean, what if I delete it? What is it that F you
digo o sea y si lo borro Qué es que F tú
Who are you trying to fool? It's just that no
a quién pretendes engañar Es que no
I have to cheat because I can delete and
tengo que engañar porque puedo borrar y
Well, in fact, as far as I know
vamos es que de hecho hasta donde yo sé
Elena the Login button
Elena el botón de Iniciar sesión de
delete from uploading and unsubscribing from my channel
borrar de subir de bajar de mi canal lo
I have the wrong button. You do that.
tengo yo el botón equivocado Tú eso lo
Tania has to ask first, of course.
tiene que preguntar Tania primero claro
I can publish delete I can put in
yo puedo publicar borrar puedo poner en
in hidden I can hide the like I can
en oculto puedo ocultar los lik puedo
hide or rather I do it, I decide it in
ocultar o sea lo hago yo lo decido yo en
my hosa channel But this is incredibly good
mi canal hosa Pero esto increíble bueno
FJ Tell us these comments what happens
FJ Dinos estos comentarios lo que pasa
Well, well, here with the ard of Troy
bueno Y bueno pues aquí con ard de Troya
in the last live show I did, well
en el último directo que hice pues
I commented on the clicks we just made
comenté los click que acabamos de
comment so don't be surprised that
comentar así que no te sorprendas que
I may receive another one in this live stream.
igual en este directo reciba otro
little message from ard of Troy saying that
mensajito de ard de Troya diciendo que
What are you doing commenting on live streams that are
qué haces comentando directos que están
for members But it turns out that
para miembros Pero bueno resulta que
It is not for members either, but
igual tampoco está para miembros sino
which is also erased and nothing
que también está borrado y nada
simply that says now we put
simplemente eso dice ahora ponemos
live broadcasts for members of another YouTuber
directos para miembros de otro youtuber
I don't have your forgiveness for interrupting you.
no tengo su Perdona que te interrumpa
Sorry to interrupt you, tell me it is that
Perdona que te interrumpa dime es que
Tania just posted another tweet okay
Tania acaba de poner otro tweet vale
to answer us
para contestarnos
Let Tania come up now, no no no no no let's see
que suba Tania ya no no no no no a ver
I just saw those screenshots. They are from
lo acabo de ver esas capturas Son de
15 years ago
hace 15
Tania V is already impressive in minutes
minutos ya está Tania V impresionante
Tania is really there Tania is fine. Now
Tania de verdad ya está Tania vale Ya
This is not Javi, it is not possible
está es que no Javi es que no se puede
say more times uncle that it can't be done
decir más veces tío que no se puede
say more times it's already there it's already per
decir más veces ya está ahí ya está per
I pee and nothing that said that I'm burning
meo no y nada que decía que que ard deya
he was complaining that we were
se estaba quejando de que estábamos
commenting on a live broadcast that I had
comentando un directo que pues tenía
for member thing that now not even
para miembro cosa que ahora ni siquiera
has no according to those I am a member of
tiene no según los que soy miembro de
ard of Troy by chance no eh And here
ard de Troya de casualidad no eh Y aquí
Well, what I'm telling you is that because you are
pues lo que le digo es que porque eres
so brave to broadcast it live for
tan valiente de emitirlo en directo para
everyone publicly and then you put it
todos públicamente y después lo pones
for member if you want to not be seen
para miembro si quieres que no te vean
as we have been seeing it, it is not
así como lo hemos estado viendo no lo
do or Do it for
haga o Hazlo para
member or but at the moment in
miembro o sea pero en en el momento en
that you make that material public
el que ese material lo haces público
Well, it can be said that nothing else is
pues puede comentarse no otra cosa es
that he later repents and removes it from the
que luego se arrepienta y lo quite del
half clear and then I'll give you an example
medio claro y luego le pongo un ejemplo
like you Imagine that you comment to a
como tú Imagínate que comentas a un
live Comment on one of my live streams and then
directo Comenta un directo mío y luego
I put it for members and then I want
yo lo pongo para miembros y luego quiero
throw that content at you because it is
tirarte ese ese contenido porque se
assumes that the intentions of ard of
supone que las intenciónes de ard de
Troy was to give me a strike for
Troya era meterme a mí un strike por
comment on content for
comentar contenido para
members That is the question in
miembros Esa es la la cuestión en
reality in reality in reality eh you
realidad en realidad en realidad eh tú
You can even take a click of a button
puedes [__] Incluso un click de un
video that is for member or is like
vídeo que esté para miembro o sea como
you can and would continue if you comply
poder puedes y seguiría si tú cumples
with the requirements for fair use
con los requisitos para el uso legítimo
would continue to make legitimate use as such
seguiría haciendo uso legítimo como tal
Let's see one thing: paid content.
se a ver una cosa el contenido de pago
It's like you telling me the content of
es como si tú me dices el contenido de
tele5 the content of tele5 is also
tele5 el contenido de tele5 también es
of payment no and that of If I put here a
de pago no y el de Si yo pongo aquí un
Click of the Lion King is also a
click del Rey León también es un
paid content you don't have to buy
contenido de pago no tienes que comprar
The movie is not free, right? Now
la película No es gratuita no eh Ahora
I understand that I'm not going to explain now
entiendo que no voy a explicar Ahora
Here what is the Legitimate Use No but
aquí lo que es el uso Legítimo No pero
if you have to take a specific client
si tú tienes que [__] un clien concreto
as we have done right now
como hemos hecho Nosotros ahora mismo
here commenting on it
aquí comentándolo
stopping him I take a live show that is paid for
parándole Cojo un directo que es de pago
from a partner a content that is
de un compañero un contenido que es
exclusive for people to use
exclusivo para que la gente sus
followers pay to see it and I eat
seguidores paguen por verlo y yo coo
Here with all my balls I steal it and
aquí con todos mis huevos se lo robo y
put it on screen that's what
lo ponga en pantalla eso es lo que
It would be wrong, we have a rule
estaría mal nosotros tenemos una norma
not written here to respect each other, not to take
no escrita aquí de respetarnos no [__]
I can't imagine that kind of content.
contenido de ese tipo no imagínate yo
I make a super-well-done video here and
hago un vídeo aquí super currado y lo
I put my members first so that
pongo para mis miembros primero para que
to earn more money no and now you take
para ganar más dinero no y ahora coges
You steal it from me and post it on your channel.
tú me lo roba y lo publicas en tu canal
Or you make a reaction on your channel when
O haces una reacción en tu canal cuando
My channel is for members to be respected.
mi canal está para miembro se respeta
Of course, but we are talking about
Claro pero es que estamos hablando de
that he has done this live in public
que él ha hecho este directo en público
With 700 spectators, we have become
con 700 espectadores nos ha puesto como
200 rags is not a content that you
200 trapos no es un contenido que le
It has cost a lot to create because the
haya costado muchísimo crear porque la
true as far as I've seen the clicks
verdad hasta donde he visto los clics
What we have seen is him reacting to
que hemos visto es él reaccionando a
our live from fru So that still
nuestro directo de fru O sea que todavía
I'm going to tell you something I don't have
yo te voy a decir una cosa Yo no tengo
no idea what content is or what it is used for
ni idea de lo que es el contenido el uso
legitimate I just started but
legítimo yo yo acabo de empezar pero a
They are insulting me on a live stream and
mí me están insultando en un directo y
I warn everyone who is here
lo aviso para todo el qui que que
use that as an excuse if you're
utilice eso como excusa si me estás
insulting in a live broadcast for composing it
insultando en un directo por componerlo
for minimum member you give me the
para miembro mínimo a mí me das el
right of reply eh or we mess it up yeah
derecho de réplica eh o la liamos sí
but let's see, you're not going to be with me
pero a ver no me vas a estar tú
insulting in a live and I'm going to
insultando en un directo y yo voy a
Say Ah, it's because it's for a member, no
decir Ah es que como es para miembro no
I can clearly answer that he believes that
puedo responder claro que el se cree que
with that that that he did it too he
con eso eso eso lo hizo también el el
Diego arrabal the Diego arrabal us
Diego arrabal el Diego arrabal nos
He dedicated a live stream to him messing with me
dedicó un directo a que se metía conmigo
and he messed with Maica and then he put it
y se metía con la Maica y luego lo puso
for a member who seems to me to be something more
para miembro que me parece cosa más
card So then tomorrow I'll open a
carde O sea entonces yo mañana abro un
I tell everyone directly what it does to me
directo le digo a todos lo que me hace
tell them that I don't usually say it
decirles que normalmente no lo digo
because First I am sued would end
porque Primero soy demandable acabaría
I being the defendant, I remain silent.
yo siendo la demandada yo me callo Mi
little mouth but of course I open it for members
boquita pero claro lo abro para miembros
I insult them all and say no but it is
los insulto a todos y digo no pero es
that is not for a member. Let's see you.
que no es que para miembro A ver tú
you can take it, transcribe it and it and it
puedes [__] lo transcribes y lo y lo
for example you don't transcribe it and it doesn't do
por ejemplo no lo transcribes y no hace
The content is missing but one thing
falta poner el contenido pero una cosa
is that I directly the video
es que yo directamente el vídeo lo
public for members so that they
publico para miembros para que los
members see it clearly then there it is
miembros lo vean claro entonces ahí ya
It is a content ID that is unique to
es un contenid ID que es exclusivo que
It is a paid service that you have to pay to see.
es de pago que hay que pagar para verlo
no and you're not going to take it you're going to put it
no y no lo vas a [__] tú lo vas a poner
you and you are going to react as such now you
tú y vas a reacionar como tal ahora tú
you can take open and say look hey me
puedes [__] abrir y decir mira Oye me
has said such such such such such such such And this
ha dicho tal tal tal tal tal tal Y esta
It's my answer, you know, but it's clear
es mi respuesta sabes pero es que claro
that here the thing is that this girl
que aquí la cosa es que que esta chica
that this guy has taken the live
que este chico ha cogido el directo
made in public that has since been
hecho en público que luego se ha
regretted after the hot flush
arrepentido después del calentón a
how many hours did you put it on and then
cuantas horas lo ha puesto pun y luego
He deleted it and then in theory on top of it
lo ha borrado y luego en teoría encima
He deleted it again and then another point
lo ha vuelto a borrar y luego otro pun
What are you commenting on here?
que estáis comentando por aquí los del
chat It is that they have also said that
chat Es que además ellos han dicho que
They have content of yours that you have deleted
tienen contenido tuyo que tú has borrado
What is that call from Pilar?
que es aquella llamada de Pilar no
So they are saying that
Entonces ellos están diciendo es que
We have this video, we have that although we already
tenemos Este vídeo tenemos eso aunque ya
we would have deleted it
lo lo hubiese borrado nosotros lo
We have to see then what you are doing
tenemos a ver entonces de que te estás
you complaining that we comment on something that
quejando tú de que comentemos algo que
It's something that is something very different, no
es cosa que es algo muy diferente no
but you can't give it to him here as it is
pero no puede dársela aquí como de ha es
that you are using content that
que está utilizando un contenido que que
is no longer available to you and says You
ya no está disponible para ti y dice Tú
you have downloaded direct and threaten with
tienes directo descargado y amenazas con
show it and you say that if the call or what
enseñarlo y dices que si la llamada o lo
Use to your advantage that in any
utiliz a tu favor que en cualquier
moment that if they teach it or not they have it
momento que si lo enseñan no o los tiene
That's the point for me.
ahí Esa es la cuestión para mí el punto
That's what it means to have done it in public and then
es eso haberlo hecho en público y luego
put it for member and then not even
ponerlo para para miembro y luego ni
even if it is not even for
siquiera que ni ni siquiera esté para
member who removed it Then if
miembro que lo haya quitado Entonces si
You want to make exclusive content
tú quieres hacer un contenido exclusivo
for member do what for member but not
para miembro haz lo para miembro pero no
I started it in public and that's it.
lo arranque siendo en público y ya está
and if and if you want to try Troy and
y si y si tú quieres probar de Troya y
try reporting some of the live shows that
probar report alguno de los directos que
We are doing a test and you report it.
estamos haciendo eh prueba y reporta tú
Try it yourself Try it report it and then
Pruébalo tú Pruébalo repórtalo y y luego
also responds to appeals well
responde también a las apelaciones bueno
let's see
a ver
m because it accumulates a little for us
m porque es que se nos acumula un poco
they had put me the
me habían puesto el
minute of what Loli has said to him
minuto de lo que le ha dicho la Loli a
Johann because it turns out that Johana
Johann porque es que Johana resulta que
has also made a video statement
ha hecho un comunicado en vídeo también
but of course before
pero claro antes de
see it I would like to see what he told you
verlo Me gustaría ver lo que le ha dicho
Loli Claro Watch from minute 22
Loli Claro Mira a partir del minuto 22
He tells me
me dice
Joe from the minute Loli Huertas has
Joe a partir del minuto Loli huertas ha
put an end to Joana Morilla from the
puesto fina a Joana morilla a partir del
minute 22 Well they tell us their
minuto 22 Bueno nos cuentan su
disease is called anda anda
enfermedad se llama el and anda los
headlines also to
titulares también a
watch this minute
ver este minuto
22 so that Johana has already exploded like this
22 para que Johana ya haya explotado así
I think it must have been strong, huh?
yo creo que ha tenido que ser fuerte eh
Man, just with the title I'm scared.
hombre ya con el título miedo me da
changing your jacket as you please
cambiándote de chaqueta como te ha dado
the
la
I don't win that.
gana eso a mí no me
It matters but your miserable life counts
importa pero cuenta tu vida desgraciada
and leaves the
y deja la
mine
mía
Okay, and being a journalist you should know.
Vale y siendo periodista deberías saber
that my family is anonymous
que mi familia es anónima
eh something that we already doubt we do not know what
eh cosa que ya dudamos no sabemos en qué
moment you have had some
momento has tenido algún
problem aside, show your papers
problema aparte enseña tus papeles
Doctors Mrs. Murillas who was
médicos señora murillas que estaba
crying on your channel asking for the Loli no
llorando en tu canal pidiendo la Loli no
is going to come here speaks from the heart aunt
va a venir aquí habla del corazón tía
speak from the heart yes yes oh my mother
habla del corazón sí sí ay madre mía
Look, I was there live.
mira que yo lo yo estaba en directo
when I saw your message and I thought that
cuando he visto tu mensaje y pensaba que
Like you were telling me, no, click here, click there.
me como me decías no clic aquí clic allá
and at that moment I was teaching a
y en ese momento estaba yo enseñando una
From the Instagram of survivors I said
del Instagram de supervivientes he dicho
I say look Jordi from the flight
digo mira Jordi del vuelo
714 is in
714 está en
directly gives me a
directo me pone un
message No I haven't clicked on it I don't read it I
mensaje No no lo he pinchado no lo le Yo
No, but I told Jordi about flight 714.
no per he dicho Jordi del vuelo 714 me
put a message I say I don't know how
pone un mensaje digo yo no sé cómo
we could do to prick ourselves
podríamos hacer para pinchar noos los
direct ass-kissers
directos [__]
toady
[__]
Morillas aside, I attest to everything that
morillas aparte doy fe de todo lo que
Peppa is telling Bertran you know why
está contando Peppa bertrán sabes por
Why am I going to tell you a secret?
qué Porque te voy a contar un secreto
Joana
Joana
Morels When someone climbed the Canal
morillas Cuando alguien subió al Canal
From Peppa Bertrn they made you
de Peppa bertrán a ti te hicieron los
Cur little eyes, you read the Congratulations and
ojitos curí leiste la Enhorabuena y
you wanted to sell yourself as someone who
quisiste venderte como alguien que
I was defending that person
estaba defendiendo a a esa persona
when of
cuando de
received that you were everything
recibió que eras todo lo
contrary You know why you are a
contrario Sabes porque eres una
Joana Morillas, you are a jacket maker
chaquetera Joana morillas eres una
jacket because you know why I know that
chaquetera porque sabes por qué sé que
Peppa received that you were the complete opposite
Peppa recibió que eras todo lo contrario
I'm telling you Yana Murillas because she
te lo cuento yana murillas porque se lo
I sent
mandé
I know you are proud, eh Dale
yo tú sabes está orgullosa eh Dale
speed
velocidad
just confirmed that they are talking
acaba de confirmar ya que se hablan
I don't know man I don't know if this is from
No sí se hombre Yo no sé si esto es de
long ago is to say if what he says
hace tiempo es decir si aquello que dice
that he sent it to him is because it was He was
que se lo mandó es porque era Era
old from when it was
antiguo de cuando se
were carrying could be could be give it a
llevaban podría ser puede ser dale un
a little bit of speed to Javi who is
poquillo de velocidad a Javi que está
you were selling something to the
estabas vendiendo una cosa a la
audience and you were selling another one for
audiencia y estabais vendiendo otra por
on the other hand because I sent it to him, you don't say
otro lado porque se lo mandé yo no decís
that she sent me many clips, well no
que ella me mandaba muchos clips pues no
He didn't send me so many, I sent him too.
no me mandaba tantos yo también le mandé
I sent it to her, there was no need to
a ella se lo mandé yo to no había que
protect you as much as Loli as they said
protegerte tanto no Loli como decían
Troy and Peppa didn't protect you from
Troya y Peppa no que te protegían de
you were all going to change your jacket with
todo te ibas a cambiar de chaqueta con
the visualizations as they have done
las visualizaciones como han hecho
many
muchos
Hala, there you go, I sent it to you so much
Hala Ahí la llevas se lo mandé yo tanto
I say that she sends me, she sends me
que decí que ella me manda ella me manda
She sent it to me. Well, I was the one who sent it to her.
ella me manda Pues fui yo la que se lo
I sent it when I saw that it was advertised
mandé cuando vi que estaba anunciado de
that was going to go to your channel I sent him the
que iba a ir a tu canal le mandé la
kind of person you are, okay Yana
clase de persona que eres vale yana
murillas a starving dead woman threw in the
murillas una muerta de hambre tir en la
street there that nobody apparently has it
calle allí que nadie la por lo visto la
He wants her to have to go beg
la quiere que tiene que ir a suplicar
pay attention to these criminals but
casito a a a los delincuentes estos pero
Listen to this lady, what trauma does she have?
escúchame esta señora Qué trauma tiene
with dying of
con morirse de
This lady is hungry. What trauma she has with
hambre esta señora Qué trauma tiene con
the hungry, the dead of
los muertos de hambre los muertos de
hunger with the starving has
hambre con los muertos de hambre tiene
a trauma, eh, with the physical and with the
un trauma eh con el físico y con el
money eh Let's see what the person is guilty of
dinero eh A ver qué culpa tiene persona
that they don't have anything to eat, of course, let's see what
que no tienen para comer claro a ver qué
It is the fault of the one who has nothing to eat
culpa tiene el que no tenga para comer
because it does not have a very buoyant economy
porque no tenga una economía muy boyante
no, let's see what's his fault, no, for example
no a ver qué culpa tiene no por ejemplo
It is her fault that she has a mouth that
ella si tiene culpa de tener la boca que
has and the insults and the education that
tiene y los insultos y la educación que
It's her fault, okay?
tiene ella tiene la culpa vale
Of course, the one who doesn't have money and the one who doesn't have money
per claro el que no tiene dinero y el
He who has nothing to eat has nothing
que no tiene para comer no tiene la
guilt can do nothing to the contrary
culpa no puede hacer nada al contrario
I hope I see him as obsessed with that.
Ojalá que le veo como obsesion con eso
I don't have anyone, Ana Murillas, you who
no tengo a nadie yo Ana murillas tú que
You are a journalist. Prove it with two or
eres periodista Demuéstralo con dos o
several eh with two eyes you demonstrate it
varios eh con dos oios tú Demuéstralo tú
You can't prove it right because
no lo puedes demostrar verdad porque
Since you are nobody, it is true that you are not
como no eres nadie verdad que no eres
Nobody you how do you know I Ana Murilla it
nadie tú cómo sabes yo Ana murilla lo
that I have next to me or I don't have next to me
que yo tengo al lado o no tengo al
side you what are you telling here they are you
lado tú qué estás contando aquí te están
climbing all the unfortunate ones who
subiendo todos los desgraciados que
They are abandoned or what, how does that work?
están abandonados o qué cómo va eso eh
Yana Murillas, you are a disgrace
yana murillas tú queé eres una desgraci
there throw abandon or what or what It's you what
ahí tir abandon o qué o qué Eres tú qué
You have to come here and say about yourself
tienes tú que venir a decir aquí de si
I am alone accompanied like
yo estoy solo compañada como
I am you have life take care of it
estoy tú tienes vida encárgate de
She's not that strong, no. I mean, I don't know if
ella no es tan fuerte no O sea no sé si
It's that I'm used to it
es que yo estoy acostumbrado a a la
Loli hasn't something happened but of course it's that
Loli no ha pasado algo pero claro es que
maybe I can find that specific thing I don't know or
igual dar con eso concreto No lo sé O
I haven't seen everything I'm seeing.
sea no he visto todo lo estoy viendo
here with you, that is, we are going to see the
aquí con vosotros o sea vamos a ver el
chat has been that more or less not that
chat ha sido eso más o menos no que le
spoken of his illness said the
hablado de su enfermedad dicho los
documents of his illness no
documentos de su enfermedad no
Basically I think that's what it was
básicamente yo creo que ha sido lo que
What would have bothered Johana the most is that I
más le habr molestado a Johana Es que yo
accustomed to Loli, of course they were waiting for me
acostumbrado a Loli claro me esperaban
a [ __ ] son of a [ __ ] of course not. Let's see.
un [__] hija de [__] claro no A ver
let's see
vamos a ver a
Johana communicates legal measures to Lolly
Johana comunicado medidas legales Lolly
Huerta and another statement of measures
Huerta e otro otro comunicado de medidas
legal to Vero Where he has spoken about me
legales a Vero Donde ha hablado de mí
Well the truth is that everything is very heavy
Bueno la verdad es que muy heavy todo lo
that he said in his line you already know how
que ha dicho en su línea ya sabéis Cómo
How is this person yesterday I was in
cómo es esta persona ayer yo estuve en
Flight 714 and well, to me it
el vuelo 714 y que pues Bueno a mí la
I really would like not to. Eh, well, it is
verdad me me gustaría no que Eh pues se
a legal corrective will be applied
se se le aplicara un correctivo legal
because this is already too much, forgive me
porque esto ya es demasiado perdonadme
one moment please, just one second
un momento por favor eh un segundo solo
Let's wait a moment, eh, good luck, here it is.
a ver un momento eh suerte aquí ya la
Mrs. Loli Huertas Vilchez is already taking the
señora Loli huertas vilchez ya toma la
personality of Isabel Pantoja and says
personalidad de Isabel Pantoja y dice
She says: You're very bored, buy yourself a life.
dice Está muy aburrida cómprese una vida
and says he knows that I have sent him to this
y dice sabe que lo he mandado a este
number is for channel no and I say
número es para el canal no y yo digo
Well, since it's for the channel, I'll do it.
Bueno pues como es para el canal yo lo
I'm going to read on my channel because she's going to
voy a leer en mi canal porque ella va a
continue with this, well, the question I do not
seguir en esto bueno la cuestión yo no
I'm going to put absolutely nothing of yours
voy a poner absolutamente nada de su
video because this would contribute to
vídeo porque esto sería contribuir a
magnify a person if I give the
engrandecer a una persona si yo doy los
messages that you have posted and want to go
mensajes que ha puesto y que quiera ir
go and see them before I delete it
que vaya y los vea antes de que lo borre
because that's what he's going to do. Good
porque es lo que va a hacer Bueno
I'm not really going to put them in there.
realmente no los voy a poner son pues
the typical nonsense that he says about
las típicas barbaridades que dice de
everyone because yes, you have to take into account
todo el mundo porque sí hay que tener en
Tell us one thing, we are in front of a lady
cuenta una cosa estamos ante una señora
very primary in the sense that well
muy primaria en el sentido de que bueno
She always accuses you of the same thing now
ella siempre te acusa de lo mismo ahora
accuses with the issue of hunger that we must
acusa con el tema del hambre que hay que
have balls because there are people who
tener narices porque hay personas que
They suffer from this problem of hunger later
sufren este problema del hambre luego
says I monetize every time I log in
dice que yo monetizó cada vez que entro
on flight 714 well he says that talking
en el vuelo 714 bueno dice que hablando
You make money from it. Well, you see.
de ella se gana dinero Bueno ya veis
We are 109 people here, eh. Anyway, eh.
estamos 109 personas aquí eh En fin eh
I wasn't going to touch on the subject, but oh well, yes.
No pensaba tocar el tema pero bueno sí
tell you so that you know what I have done
deciros para que sepáis que he hecho
This statement that my lawyer has
este comunicado que mi abogado lo tiene
And I have already told Ricardo Ricardo for
Y ya le he dicho a Ricardo Ricardo por
Please take whatever measures are necessary
favor Toma las medidas que sean
timely against her, it is impossible
oportunas contra ella eh es imposible
talk to her as you would talk to her
hablar con ella como se hablaría con
another person because she doesn't understand
otra persona porque ella no entiende
she makes a run for it forward I
ella hace una huida hacia delante yo
I think she's cornered and the only thing eh
creo que está acorralada y lo único eh
What can you do is insult us?
que puede eh hacer es insultarnos a
all that happens is that the insults
todos lo que pasa es que los insultos
Of course, when you can say one
claro cuando tú tú puedes decir una
person eh eh is ugly is I like it I don't
persona eh eh es fea es me gusta no me
like this is correct but when you
gusta esto es correcto pero cuando tú te
you mess with people's professionalism
metes con la profesionalidad de la gente
There you have hit the nail on the head because with that
ahí has pinchado en hueso porque con eso
It's what one earns a living with and this
es con lo que uno se gana la vida y esto
is what she questions. Eh my
es lo que ella pone en duda Eh mi
opinion I said look it seems to me that
opinión dije mira yo me parece que al
In the end we're all going to have to ask, eh?
final vamos a tener todos que pedir ehh
protection against it because this is not
protección contra ella porque esto no es
Normally every day goes with a person
normal cada día va con una persona se
Get in there with this nonsense now
mete ya a con eh con unas barbaridades
It assumes some things and uses themes
supone unas cosas eh utiliza ya temas
very ugly social issues like hunger
sociales muy feos como es lo del hambre
eh I think he has done it today too
eh creo que hoy también ha hecho
reference to my illness well These
referencia a mi enfermedad bueno Estos
These are things you can't play with
son cosas con los que no se puede jugar
I was saying that I don't do this kind of thing.
Yo decía que yo no hago este tipo de
content because there are people who do it
contenido porque hay gente que lo hace
very well eh Like flight 714 like FJ
muy bien eh Como el vuelo 714 como FJ
as Javi Oliveira Alazne Elena and the
como Javi oliveira alazne Elena y de la
indiscreet and I really don't
indiscreta y yo la verdad es que no
I want to eh Nor poison myself because I
quiero eh Tampoco envenenarme porque yo
Those of you who know me, I am a person
los que me conocéis soy una persona
I said a little further back about the minute
dicei un poco más atrás sobre el minuto
6 is the answer of
6 está la respuesta de
Loli de Loli says a little further back
Loli de Loli dice un poco más atrás le
Loli Javi's answers about the minute
las respuestas de Loli Javi sobre minuto
6 we are going to put Here also this a
6 vamos a poner Aquí también esto un
second only eh so that everyone can
segundo solo eh para que pueda todo el
world then write eh It's not that it's more
mundo pues escribir eh No es que es más
or at least what is no longer the same is
o menos lo que ya lo de siempre no es es
What I don't know is what Mimi was referring to.
lo que no sé a lo que se refería Mimi eh
Ah very good very good Okay then Now then
Ah muy bien muy bien Vale pues Ahora ya
Yes, yes, it's already there, eh. Well, I'm not going.
sí que sí que ya está eh Bueno yo no voy
to
a
I'm not going to put what she has
poner no voy a poner lo que ella ha
said because it is very heavy and
dicho porque es muy heavy y
I answer the statement Ah, okay.
yo la respuesta al comunicado Ah vale la
Loli's response to Loli's statement
respuesta de Loli al comunicado que Loli
has already taken and done a live show now
ha cogido y ha hecho ya un directo ahora
in
en
pajamas do not say that it
pijama no s dice que lo
puts
pone
[Music]
[Música]
Wait and see this, maybe we'll miss it
espérate a ver esto igual se nos pasa
Still something else but well here I am
Todavía algo más pero bueno yo aquí
I want to give my support to Johana because she is
quiero dar mi apoyo a Johana porque es
one more person who has had to
una persona más que ha tenido que
put up with Loli simply because there is
aguantar a Loli porque simplemente haya
talked about her maybe better or
hablado sobre ella a lo mejor mejor o
worse or we are more or less in agreement
peor o estemos más o menos de acuerdo
but I believe and what I have heard is not
pero yo creo y lo que he escuchado no
There is nothing wrong with it and I think we are in agreement.
tiene nada de malo y creo que estamos de
agreement with what with what with what
acuerdo con lo que con lo que con lo que
has commented no then good
ha comentado no entonces bueno
the Loli is played and the building is made
es tocado el Loli construyéndose el
The path that is being demanded is that
camino que se está demand demanda es que
with lol not the problem with this topic of
con lol no el problema con este tema de
the demands This takes a long time
las demandas Es que esto tarda un cojón
So it's that Uncle Bueno is very slow or
o sea es que es lentísimo tío Bueno o
It's that it's very slow, I don't know anymore
sea es que es lentísimo no me ya no
there is another one, there is no other one because what
queda otra no queda otra porque Qué
you do Before this you put yourself At the same
haces Antes esto te pones tú Al mismo
level As for example you are doing
nivel Como por ejemplo está haciendo
Trojan star that is already losing its
elar de Troya que está ya perdiendo los
papers and staying Because those are that
papeles y quedando Porque esos son eso
fingerprint that remains, eh, I mean, look
huella digital que queda eh o sea fíjate
you to me that takes away from me that I do not
tú a mí que me saca cli de que yo no
Can I delete my clip from 2015 that says
puedo borrar clip mío del 2015 que dice
you [ __ ], what I said here was ugly
tú [__] qué feo lo que he dicho aquí
I don't know what you can't erase in life
no s qué no lo puedes borrar en la vida
eh And these people now in 2024 are
eh Y esta gente ahora en 2024 están
creating this type of fingerprint not O
creando este tipo de huella digital no O
Let Loli be the image of Loli on the internet
sea Loli la imagen de Loli en internet
It is what it is, that is, and and and for the rest
es la que es o sea y y y para el resto
Loli will have the cli here in life
de la vida Loli tendrá aquí los cli
where she says, "Eh, [ __ ], you son of a [ __ ]."
donde ella dice eh [__] hija de [__]
filthy trash that the worms eat you
basura [__] que te coman los gusanos a
Your mother has died, you understand, that is.
tu madre si se ha muerto entiendes o sea
Javi puts here tomorrow you
Javi pone por aquí el día de mañana tú
you will search on Google Lolly Huerta and what
buscarás en Google Lolly Huerta y lo que
You will get this lady screaming everything
te saldrá será esta señora gritando todo
the world for the same reason. Clearly, look at what
el mundo por lo mismo Claro Mira lo que
Mimi says What
dice Mimi Qué
He says he writes to Loli on WhatsApp.
dice dice que escribe a Loli en WhatsApp
To communicate the complaint and read the
Para comunicarle la denuncia y lee los
messages that Loli sends him little more
mensajes que Loli le manda poco más
sending her and the other to hell
mandándole a la [__] a ella y a la
lawyer that I experienced in my own flesh that
abogado que yo lo viví en mi carne que
Paul wrote
Pablo escrib
No longer me, but Paul wrote to him
no ya no yo sino que Pablo Le escribió
Hey ma'am, please look what it is.
Oiga señora Por favor Mira que es que es
truth is that we need to notify her
verdad que necesitamos para notificarla
that the player did not ask for it and told him
que el jugado no lo ha pedido y le dijo
To the lawyer, what did Elena tell him?
al abogado qu es lo que le dijo Elena
go scare V scare some [ __ ]
vay asustar V asustar [__] alguna
[ __ ] thing of course for me this is already
cosa [__] claro yo para m esto ya
Of course, all my support is missing, John.
falta por supuesto que todo mi apoyo joh
but take it as you have to take it
per tómatelo como tienes que tomártelo
directly the live the live
directamente el directo los directos
posts that Loli has made about
publicaciones que haya hecho Loli sobre
you to the minuted lawyer and another demand And
ti al abogado minutado y otra demanda Y
Now the lady will hit herself, eh?
ahora la señora pues se pegará eh
trying to avoid opening the door to the postman and
intentando esquivar abrirle al cartero y
take the demand as much as possible
[__] la demanda el máximo posible como
has done with us worth
ha hecho con nosotros vale
eh And he will try to extend the deadlines
eh Y intentará ir alargando los plazos
as much as possible because in the end yes
lo máximo posible porque al final ya Si
These things are very slow in themselves
de por sí estas cosas que son muy lentas
The issue of the courts is already
Ya de por sí el tema de los juzgados son
very slow Well this lady is not going to
muy lentos Pues esta señora no va a
Collaborating is not going to help because this
colaborar no va a ayudar porque esta
Lady defames, slanders, does all these
señora difama calumnia hace todas estas
things with knowledge that he does it and
cosas con conocimiento de que lo hace y
and but it is continually to everyone
y pero continuamente es a todo el mundo
and in any live that I open no no no
y en cualquier directo que abr no no no
It's something you say, it's not what you look at.
es una cosa que tú digas no es que mira
with this person she brings it no no no no it is not
con esta persona la trae no no no no es
indiscriminately whatever is put on it
indiscriminadamente sea que se le ponga
ahead that I name it minimally and
por delante que la nombre mínimamente y
she decides to say I didn't like it
a ella le dé por decir no me ha gustado
your opinion goes for that person But in
tu opinión a por esa persona va Pero en
those terms starved to death
esos términos muerta de hambre
dragged because they don't have but it's like
arrastrada porque no tienen pero es como
if I were above the law, I wouldn't or
si estuviera por lo alto de la ley no o
be it is
sea es
as her fantasy she thinks she can
como su fantasía ella piensa que puede
expressing yourself like this Javi I think that even
expresarse así Javi yo creo que hasta
I already think this is delirious.
que yo ya creo que delira esto ya es
delirium and the problem is that it has people
delirio y el problema es que tiene gente
that he is still cheering him on that those
que todavía le está jaleando que esas
people are not going to go to court.
personas no van a ir al juzgado Esas
people are then left in their
personas son se quedan después en sus
houses and I think they are doing a
casas y creo que le están haciendo un
damage
daño
tremendous tremendous damage Because look
tremendo un daño tremendo Porque mira
Even if I see you that you
Incluso si yo te veo a ti que tú le
you disgrace someone jav I you
faltas el honor a alguien jav yo te
I can say Javi listen to me no no what
puedo decir Javi escúchame no no lo que
I can't encourage you to continue, uncle, because
no te puedo alentar que sigas tío porque
I am your friend and I love you as much as you do.
yo soy tu amiga y te quiero lo que te
All I have to ask is that you slow down the pace
tengo que pedir es que aflojes el ritmo
because they will take it to court and there is the
porque llevaran juzgado y ahí está la
people man and too little does not work
gente hombre y demasiado poco no anda
that no and what they say to her does not
que no y lo que le dicen a ella no la
They want it well They don't want it well because
quieren bien No la quieren bien porque
Today he has already filed another lawsuit from Johana.
hoy ya lleva otra demanda más de Johana
another lawsuit and the ar of the ar of
otra demanda más y el ar de el ar de
Troy Look ah promoting that Of course
Troya Mira ah fomentando eso Claro que
yes and you have to see how he put me in this
sí y tienes que ver cómo me puso en este
straight to me
directo a mí
Hey here I had a
eh aquí Tenía yo un
click that I don't know why I removed it
click que no sé por qué lo he quitado el
I have removed it but I had a here
cl lo he quitado Pero tenía aquí un
click that this was live was
click que era este directo era
the mirao is left for a day of
el mirao en lo queda para un día de
rest This looks with the coin Look
descanso Este mira con la moneda Mira
look look look take a coin give it to me
mira mira mira coge una moneda me lo ñ
again with the issue of money look
otra vez con el tema del dinero mira
look and well and saying that he was
mira y bueno y y diciéndo que estaba
justified that I should not leave
justificados que no me tendría que salir
a guy like that from inst had to be me
un tipo como ese de inst me tenían que
hundreds come out but let's go See lady
salir cientos pero vamos Ver señora
let's see for her and for anyone
vamos a ver para ella y para cualquiera
the difference is not whether I do it
la diferencia no está en si yo me lo
I deserve it or I don't deserve it, it's very, very
merezco o no me lo merezco es mu muy muy
It is up to each person to think if I am very bad
de cada uno pensar si yo soy malísima
person and I deserve that difference
persona y me merezco eso la diferencia
It's that I don't give likes to those who
está en que yo no le doy likes a los que
They say ugly things to you, it's because you don't know
a usted le dicen cosas feas es que no se
understand that I am not the one who tells you this
entiende que no soy yo la que se lo digo
Notice that she
Fíjate que ella
Hey, it justifies all the insults that we
eh justifica todos los insultos que nos
makes us in that the people of
hace a nosotros en que la gente de
Twitter messes with her or the people of
Twitter se mete con ella o la gente de
my chat and it's like we
mi chat y es como es que nosotros
We neither like nor retweet nor
Nosotros ni le damos like ni retweet ni
we put on screen For example
ponemos en pantalla Como por ejemplo
Sania
sania
we don't even see them, but she now
los claro ni lo vemos pero ella ahora
He is talking about the like that they give about
está diciendo del like que que dan sobre
your comment that she goes there to give it to him
tu comentario que ella va ahí a darle
also come and do it for me
también venga que lo haga que me lo
Please make it easy in case you want them
ponga fácil por favor por si los quieres
you want a bun, you rip it, you rip it
a un panecillo lo queréis os lo ripis os
r do you want a bread a roll a
r queréis un pan un panecillo un
A roll costs at least 50 cents
panecillo vale 50 céntimos por lo menos
You want it next door, Elenita.
aquí al lado lo quieres Elenita
indiscreet Elena Lan not one more good
indiscreta Elena Lan ni uno más bueno
Keep it for yourself, you might need it.
que se lo guarde que igual le hace falta
for the demands it is to say keep it to yourself
para las demandas es te decir guárdatelo
You, my sister, are going to have to sell
tú mi herma que va a tend que vender
up to the table of
hasta la tabra de
surfing takes a few eh takes a few
surf lleva unas cuantas eh lleva unas
how many eh has a few this one
cuantas eh lleva unas cuantas esta
Lady, do you think they won't reach you?
señora se piensa que no le van a llegar
He has a little money in demand, huh?
lleva un dinerillo eh en demanda eh
a [ __ ] boat because apart from that they are
[__] un bote porque aparte que son
because you say you never know what you
porquees tú dices nunca sabes lo que te
It's going to happen, you never know the demands
va a pasar no nunca sabes las demandas
You know how to get in but you don't know how
tú sabes cómo entras pero no sabes cómo
they never end, it takes how much five five
acaban nunca lleva cuánto cinco cinco
plaintiffs who know five plaintiffs
demandantes que sepa cinco demandantes
that
que
let's know, my goodness, and of course with little
sepamos madre mía y claro con con poca
doubt With all due respect, no, but with
duda Con todo el respeto no pero con
little doubt
poca duda
that it can turn out well for him
a que le pueda salir bien a
Loli
Loli
No, please, he's talking to me.
no por favor que me está hablando a mí
that I have no business commenting on the
de que yo no pinto nada comentando las
YouTube controversies which is what I have
polémicas de YouTube que es lo que me he
dedicated eh And she is in that same
dedicado eh Y está ella en ese mismo
video reacting to what I say to him
vídeo reaccionando a lo que yo le digo a
To Tania, ma'am, what the hell are you doing?
a Tania señora qué [__] pinta usted
commenting on that video If you are so in favor
comentando ese vídeo Si tan a favor está
that I don't name her I'm not her
de que yo no la nombre no la estoy
naming me in that video no no no naming me
nombrando en ese vídeo no no me nombr
Don't do that to me.
uste a mí no haga usted esa
reaction but
reacción pero
not tremendous well we'll leave it for now
no tremendo bueno lo vamos í dejando por
Here I am going for a while to the salsera yes
aquí que me voy un ratito la salsería si
It seems to you that they are claiming you. Now, look here.
os parece te reclaman Ya por aquí mira a
See, there are people complaining about me, so I'm going to tell them
ver hay gente reclamándome pues les voy
to put vertical now that they know it no
a poner vertical ahora que lo sepan no
I'm going to make you a little coffee now and and
voy hac un le es un cafelito ahora y y
Now I'm going there to the sauce shop
ahora me voy para allá para la salsería
Guys, I'll see you tomorrow, Elena, you'll have
chicos mañana os veo Elena tú tendrás
live in the afternoon fej tomorrow at
directo por la tarde fej mañana por la
night yes no I Tuesdays Thursdays and
noche sí no yo los martes los jueves y
Saturdays Tuesdays it's true Good
los sábados los martes es verdad Bueno
tomorrow pounds good handsome or some
mañana libras bueno guapísimo o alguna
little thing
cosilla
people Thank you for everything a kiss
gente Gracias por todo un beso
Rest guys, I'm going there, yes.
descanséis chicos yo me voy para allá si
someone loves each other and that
alguien se quiere y que se
Oh
vaya